đã từng tổn thương đến tận cùng của nổi đau . chỉ mong vết thương này đã lành .... 10 năm trôi qa rồi vẫn nhớ cái ngày vừa nghe bài này vừa khóc ... tình cảm ấy giờ chỉ còn là kỉ niệm
2022 xem lại buồn 
bài hát đúng như chuyện tình của mình bây giờ, em ấy đã theo một người trưởng thành hơn, thành công hơn và cho em nhiều niềm vui hơn là sự nhạt nhẽo ở bên tôi
hay quá buồn thật ý
bài này làm em nhớ nyc 
cảm xúc mê luôn
2022 r còn ai nghe giống t ko đag ôn thi nghe nhạc buồn nó mới cảm xúc 
nay lên top vô xem lại đang vui nghe nhớ kỉ niệm xưa cũng buồn đấy
mấy bản tình ca đau khổ càng nghe càng nghiện : chạm đáy nỗi đau, hết thương cạn nhớ, bông hoa đẹp nhất, những gì anh nói...
4 năm rồi mà cứ mỗi lần nghe thấy bài này là trong lòng lại có chút gì đó man mát buồn 
tình yêu của anh nhẹ nhàng như gió, mỏng manh như nắng. và rồi để lại cho em cay đắng ngút ngàn.
nghe lại và nhớ lại những năm trước và khóc
đã 4 năm dòng rã trôi qua tôi vẫn vào nghe bài nhạc này thường xuyên không chỉ bài này mà còn những bài khác nữa để lại chất chứa vào đây những ưu tư phiền muộn vẫn luôn là 1 fan chân trính      7/15/2022
đúng là đã chạm đáy của nỗi đau rồi! cảm nhận rõ rệt nỗi đau đó qua giọng hát tràn đầy cảm xúc của anh
nhớ tới nyc và quay lại đây 
thời gian đúng là nhanh thật nó không chờ đợi ai điều gì... kỉ niệm mãi chỉ là kỉ niệm. rồi nó sẽ bị lãng quên nhưng cũng có lúc chúng ta sẽ nhớ lại và cảm thấy có một chút gì đó gọi là cảm xúc lẫn buồn. nó làm người ta trầm tư hồi lâu để suy ngẫm về nó hmmmm....
6/19/22
mùa thu nghe bài này thật là hợp vừa sang trọng vừa quyến rũ da diết lại thêm chút hoài cổ..đúng là siêu phẩm
hôm nay tự nhiên nhớ về bài này, tâm trạng quá thì phải ạ. rất tuyệt vời luôn mọi người ạ. :)
phải nói là u mê giọng hát của anh
nghe xong buồn quá  
vui, buồn, giận hờn,,, tất cả nhũng cảm xúc ấy đều là của cậu bé mới lớn! nhưng đó mới chính là thông điệp mà tg muốn gửi gắm
tôi nhớ anh rất nhiều muốn ôm anh thật trật
thấy ra đc cái nét buồn rất rõ
buồn quá nhưng ko phủ nhận nd bh rất sâu sắc
nhiều cảm xúc! vui có! buồn có!thất vọng có!rik diễn ngọt lịm!
miss ht
nhớ quá
còn ai coi lại nghe mà thấm buồn  
quay lại hoài niệm 
2022 chắc là k còn ai nghe rồi buồn quá nên vào nghe 
erik như này làm tui nhớ crush
khá đặc biệt 3 năm r t vẫn nhớ lời, một đứa trí nhớ kém như t.......
tháng 3 đầy những kỉ niệm khi nghe những bài hát này lại làm trong lòng lại cảm thấy buồn thêm 
cảm giác đánh mất ai đó đau kinh khủng, dù đôi lúc thấy rất nhớ họ, nhớ những cảm giác thân quen khi còn nhau,...v.v phải tập quên họ cũng chẳng dễ chịu chút nào, để rồi khi xa chúng ta cũng chẳng còn điều gì ràng buộc nhau nữa, sẽ chẳng còn điều gì làm ta bận tâm vương vấn nữa...nếu có chạm mặt cũng chẳng biết nói gì với nhau
một bài hát  nhớ về người xưa lắm 
mình có 1 chuyện tình rất buồn... dường như bài hát này viết cho riêng mình... qua 3 năm rồi. mà mình vẫn thích từng chữ. tôi không biết là người tôi thương có xem được bình luận này hay không. để họ biết tôi bị tổn thương đến thế nào.... tại sao nỡ làm tổn thương người mình thương...  không thương thì đừng cho tôi hy vọng rồi lạnh lùng dập tắt.... giết một người đơn giản lắm ..cho họ yêu thương rồi im lặng rời đi tìm hạnh phúc mới.đấy...  !
tôi đã khóc
buồn
nghe lại thấy hay. nhưng hơi buồn vì bài hát đó giống cảm giác của mình lúc ấy đến lạ
giờ nghe lại thật da diết
hôm nay tôi lại khóc rồi
mỗi khi buồn mình đều nghe bài này .nhớ lại những kí ức buồn sự nuối tiếc khi còn trẻ .giá mà hồi ấy mình giám thổ lộ tình cảm thì bây giờ đã không mất đi người mình yêu thương nhất.ts2t
hồi vừa người nói ct với tui nghe bài này mà nc mắt tuôn như mưa 
2022 nghe nhớ nyc quá
nhớ cô ấy  
tình yêu có được thì như thiên đàng, hạnh phúc từng phút, từng giây. ko có được thì như địa ngục đau khổ từng phút, từng giây. tôi rất sợ tình yêu, sự chân thành và lòng tốt thật sự ko đủ, còn rất nhiều thứ khác quan trọng hơn. cuộc sống đôi khi tàn nhẫn.
 hát bài này hay cảm xúc đến từ lòng tự ti không tán nổi một cô gái (mà để thằng khác tán mất). giờ chàng ngậm ngùi tự than thở. vì sự thật là erik xấu trai, yếu ớt. nhưng chỉ khi sự than thở đó được bộc lộ (bằng bài hát này) thì vơ một cái cá đống các cô xinh đẹp vây quanh. vậy nên, các chàng trai, chúng ta không ngại than thở và bộc lộ sự đáng thương của chính mình 
tự nhiên cảm thấy chạnh lòng. vì xung quanh ai nấy đều hạnh phúc trọn vẹn, còn mình thì nỗi buồn này chưa nguôi, thì nỗi buồn khác đã ập đến...
lời bài hát và nội dung mv quá buồn cười cho nhân vật chính. thằng con nít lo mình chưa xong mà đòi đi chăm sóc người khác. hát lên chỉ thấy nhục cho nhân vật chính. đứa con gái bỏ đi là đúng.
tự nhiên nay tôi nghe lại bài này cảm thấy buồn ghê hazzz
đừng yêu khi chưa đủ trưởng thành . vì nếu yêu vào lúc này mọi thứ sẽ chỉ là trải nghiệm , và mọi thứ sẽ qua đi có thể sẽ đau hoặc ngược lại . nhưng rồi tất cả cũng chỉ là kỷ niệm nhưng nỗi đau mất đi mối tình đầu sẽ theo ta đến cuối cuộc đời . dù ít ai có thể giữ được mối tình đầu nhưng ta cũng có quyền yêu , và quyền được hy vọng vào người ta yêu dù ta là 1 đứa trẻ đi chăng nữa . vậy nên hãy yêu khi ta đã sẵn sàng .
giờ nghe lại vẫn hay vẫn cảm xúc
mv buồn thật sự  
  sầu v
nhớ hồi đó erik ốm gầy tong teo, đấm ông kia ko nổi.bây h erik to ,cơ bắp,cứng cáp hơn .bây h ai mà tranh người vs erik là hơi mệt đó nha
em ra đi để lại bao thương nhớ  
 3 năm 1 câu chuyện tình buồn
thât tinh la nhớ toi bai nay ngộ ghê
3 năm trc xem vì nhạc hay cảm xúc, bây h quay lại xem thì lại thấy thấm, cảm giác mất ny ng thứ 3 xen vào, nó thốn đau thì thôi, đúng là cảm xúc đi theo thời gian.
bài này ngày đầu ra , củng là ngày tôi và ng ấy chấm dứt mối quan hệ , tuy đã 3 năm nhưng tôi vẫn nghe và vẫn nhớ người ấy 
nghe bài này nhớ đến 1 thời đi chăn trâu
không những hay mà rất cảm xúc
bài hát này tạo cho tụi con gái 1 thứ ảo tưởng gọi là  thanh xuân. 
có những giây phút, có những lời nói không thể nào mà xóa được  hôm nay người tôi tin tưởng nhất lại làm tôi tổn thương
4.9.2021 nay hơi buồn..a ruột nt nói a thất bại rồi,mới ct bạn gái,dịch k có việc làm...haizz  t rớt nước mắt,chỉ pit động viên a cố gắng vượt qua. t 28t cũng chẳng quen ai,thật ra cũng muốn có ai đó để tâm sự mà nghĩ lại còn gd,t sẽ cố gắng để có thể lo đc cho tất cả,t yêu gd t ... thời gian sẽ minh chứng tất cả"
chúc mn đọc dc bình luận này luôn vui vẻ
ngày xưa t mê bài này tới nỗi nghe đi nghe lại thuộc hết lời luôn =)) sau 3 năm bật lại thì chợt nhận ra t vẫn thuộc =))
buồn và rất buồn. nhưng mik khóc cho ai xem 
nhẹ nhàng và hay
em bước đi nhẹ nhàng. những trong anh bão tố.
bài này ra ngay lúc mình chia tay bạn gái  giờ nghe lại vẫn còn cảm xúc.
h xem lại bùn nhỉ..
nghe thôi đã muốn khóc r 
vẫn thích nghe mỗi khi buồn 
nghe vào là nhớ da diết. dâng trào cảm xúc khi nghe bài nay cua erik
nam chính  ngây thơ thật thà giống như quách tĩnh thì gặp người phụ nữ thông minh chung thủy như hoàng dung thì sẽ hợp và xứng đáng hơn. còn nữ chính trong tư tưởng ngay từ đầu đã kg chung thủy  ( có sự lựa chọn) thì cũng chẵng xứng đáng với tình cảm của nam chính nên nếu có trường hợp như vậy ngòai đời thì cũng chẵng có gì buồn và tiếc nuối.
xem lại mv vẫn thấy buồn cười cho chàng khờ!
kiếm con khác ngon hơn buồn là sai
bài nhạc và video thật sự rất buồn và tội bạn nam  
bài hát ký ức đau buồn của tôi
học cách trưởng thành vấp ngã mới có được sự trưởng thành đau thương  biến thành sức mạnh nổi đau tận cùng sẽ chuyển hóa thành sức mạnh để đối đầu với thử thách trong cuộc sống có bóng tối mới có ánh sáng có buồn mới có vui có đau thương mới biết hạnh phúc là ở đâu thách thức trong cuộc sống là những bài học cần thiết để sinh tồn để biến con người có được sức mạnh để làm những điều mình mong muốn
nghe nhạc đoạn đầu và tôi cảm thấy nhớ anh ấy !
thất tình bắt trước erik ai giống tôi hôk nà :))) h đéo buồn về tình yêu mà buồn về quã đầu nhìu hơn :))
 tôi buồn quá nên nghe lại bài này.
nhớ quá nên nghe lại
trách sao được lựa chọn đó của cô gái. có thể là gặp đúng người nhưng sai thời điểm. nếu thanh xuân của e có thể đợi a thêm một chút, nếu sự trưởng thành của a có thể tiến gần e hơn một chút, thì có lẽ chúng ta đã có nhau :)
thất vọng thật sự
cảm xúc của tôi hiện tại...
mv đúng buồn luôn
hồi đó thất tình song nghe bài này rồi đi cạo cái đầu. kết quả là t buồn cái đầu t nhiều hơn t buồn ty của t =))
cũng là tình chị em, hơn tui có 8 tuổi (có 1 đời chồng rồi) mà từ lúc mới ra bài này tới bây giờ vẫn chưa quên được
tuyệt vời
buồn
lúc anh khó khăn khăn nhất là lúc em rời xa tôi đúng chứ !
 quá khứ của em anh đã không kịp tham dự. nhưng tương lai của em anh nhất định sẽ tham gia. 
đời là vậy những người thương yêu thật lòng thường thiệt thòi rất nhiều còn người yêu cho vui lại là người được tất cả một cách dễ dàng
rất đau và nhớ tới suốt cuộc đời cậu nhé.tớ vừa hận vừa yêu .
3 năm nge lại vẫn thấy rất buồn 
em bước đi nhẹ nhàng  nhưng trong anh bão tố.....
trong em vẫn luôn bão tố
vừa nghe vừa nhớ những kĩ niệm nyc  nước mắt cứ tự rơi .
3 năm trước mình 15 tuổi, mình nghe bài này vì thấy nó hay. 3 năm sau mình 18 tuổi, mình là nghe bài này vì thấy nó hợp tâm trạng với mình
tình đầu của mình cũng là tình yêu của tuổi học trò năm 17,18 tuổi. tất cả đều đang đẹp cho đến khi bạn ấy nói mình vẫn còn trẻ con và đã hết tình cảm với mình rồi. rồi bọn mình kết thúc từ đó, mình cứ nghĩ tình yêu tuổi học trò là thứ tình cảm hồn nhiên nhất, không có gì phải lo bận cả.bây giờ mình cảm thấy buồn và thấy bạn ấy nói đúng lắm!
nghe cũng rất rất nhiều lần mà lần nào cảm xúc cũng như ban đầu nghe vậy...!
thanh xuân!  chúng ta đều đổ lỗi cho nó! một khi yêu không có lí trí!
27/5/2021 ai còn nghe không , thất vọng thật sự 
"luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...
 thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus)

nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

(giang tấu)

ngày cuối ở bên

môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên

rời xa vòng tay

em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào

từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?

mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?

bàn tay tôi nắm chặt

ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi

người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ

giờ phía trước mịt mù trong bóng tối

nỗi sợ i'm losing you...

(ver 2)

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

từ sâu trong lòng

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus cuối)

babe! babe! kajima!

babe! kajima!

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

x"
"nếu bạn,người bạn quen  biết có đôi khi buồn,đau khổ hãy tìm đến cách diệt khổ đau của phật đã dạy,và bằng cách nghe các sư thầy giảng pháp để có cuộc sống tốt hơn.nên ăn chay,hạn chế sát sinh,cố gắng chăm chỉ niệm phật,chia sẻ nó cho mọi người.đọc hết nhé rất tốt.làm tất cả các điều tốt có thể.
 chung tay, phát triển kinh tế.phát triển kinh tế các nước nghèo,chung tay phòng chống dịch bệnh sars-cov-2,virus corna,covid-19,đẩy lùi dịch bệnh,chữa bệnh cho mọi người.

chăm chỉ học tâp,chăm chỉ làm việc,sống theo pháp luật,không sử dụng chất cấm.không sử dụng chất kích thích(cỏ,kẹo,ketamin,ma túy,ma túy đá,cần sa,v,v,v)không nên dùng rượu bia.chăm chỉ ăn uống ngủ nghỉ đủ giấc,rèn luyện thể dục thể thao cẩn thận.không được phép làm điều sai trái hại người hoặc hại mình.luôn cổ vũ,luôn động viên người khác.luôn tươi cười vui vẻ, nghiêm túc.

.sống theo phong tục truyền thống,quyên góp tiền và quyên góp thức ăn cho người khó khăn, cố gắng làm lợi ích cho mọi người,phát triển các ngành âm nhạc ,diễn viên nhiều hơn.phát triển các ngành làm đẹp nhiều hơn.phát triển chữa bệnh một cách tốt nhất.phát triển tất cả điều tốt nhất có thể.chăm chỉ đọc sách và có thời gian giữ gìn đôi mắt.

xây sửa nhà cửa,xây trường học, xây bệnh viện, xây thêm cầu đường, xây thêm chùa chiền khi cần.giúp những người khó khăn.chăm làm việc thiện nhiều một chút,nên ăn chay,không được làm việc hại người.

bảo vệ chăm sóc con cái cẩn thận chu đáo kĩ càng.khuyên dạy con cái thật dễ thương đáng yêu,nhiệt tình giúp đỡ những em bé,nhiệt tình giúp đỡ yêu thương người khác.dạy trẻ vệ sinh cá nhân sạch sẽ.cấm sử dụng chất kích thích.chăm chỉ đi khám chữa bệnh.có bệnh thì uống thuốc.làm từ thiện.đi chùa cầu nguyện.thờ cúng tổ tiên cầu xin phù hộ.

hãy siêng năng lao động học tập phát triển kinh tế, đến tuổi thành niên nên lập gia đình hợp pháp.nên sinh một đến hai con .không được nạo phá thai.sống phải chung thủy.quyên góp lương thực, xây dựng và sửa chữa nhà cửa,xây dựng đường xá,xây dựng cầu cống, xây dựng trường học,xây dựng bệnh viện,xây dựng chùa chiền,xây dưng nơi ở cho những người khó khăn

yêu thương người khác, yêu trẻ, không đánh trẻ, không đe dọa người khác, cha mẹ hãy dạy con cái chăm chỉ học hành. cha mẹ nên dạy con cách làm việc,cha mẹ nên dạy con cái chăm chỉ lao động.sống phải tôn trọng người khác,sống phải ôn hòa, sống phải bình đẳng, sống phải nhường nhịn nhau,

bạn phải cắt giảm thời gian xem tv, cắt giảm thời gian sử dụng máy tính, cắt giảm thời gian điện thoại, tập trung vào lao động, tập trung vào công việc, tập trung vào tập thể dục, giữ gìn sức khỏe, phát triển đất nước và giúp đỡ các nước nghèo.

sống tiết kiệm,tiết kiệm tài nguyên thiên nhiên, trồng nhiều cây xanh, trồng nhiều cây lương thực, trồng nhiều cây ăn quả, trồng nhiều hoa màu, phát triển tất cả các ngành kinh tế.rác thải cần sử lí đúng cách.

tôn thờ tổ tiên,thờ cúng tổ tiên.

thờ các vị phật.

thờ các vị bồ tát.

thờ các vị thần.

thờ các thánh.

tuyên truyền phật pháp. tuyên truyền đạo phật.sao chép,bảo lưu,gìn giữ kinh phật.

nên phát triển những điều tốt về các tôn giáo,đạo giáo khác.

nếu theo đạo phật ở việt nam hãy đọc câu sau:

nam mô a di đà phật,nam mô bổn sư thích ca mâu ni phật,từ xưa đến nay con đã gây ra rất nhiều ác nghiệp từ thân miệng ý phát sinh,hôm nay con xin thành tâm sám hối""
buồn thật 
cuối cùng cũng phải buông bỏ , xin lỗi vì yêu cậu lúc bản thân tôi chưa có gì !! đâu lòng , thất vọng  mong cậu sẽ luôn đc hạnh phúc bên người mới, lần cuối tôi tạm biệt ...
nhưng trong anh bão tố   giấu hết bão tố trong tim "
hôm nay lại buồn hơn hôm qua
"làm nhiều điều tốt. từ bỏ những điều xấu.đọc hết nhé và làm theo  cuộc sống sẽ tốt hơn. đọc và chia sẻ cho mọi người.sống thủy chung nên sinh 1-2 con.hãy yêu thương người khác, yêu thương  trẻ con,không được đánh đập,dọa dẫm,chỉ nên khuyên bảo nhẹ nhàng cẩn thận nên dạy trẻ chăm chỉ học tập lao động không nên làm cái gì không biết,cái gì không hiểu phải hỏi cha mẹ và phải làm theo  quy định pháp luật,dạy theo truyền thống dân tộc từ khi còn nhỏ ,hạn chế sát sinh,tạo nghiệp,khẩu nghiệp,hành động sai trái ,sống phải có đạo đức ham học tập chăm chỉ giúp đỡ gia đình những người có hoàn cảnh khó khăn.học phật pháp sớm,cấm trẻ từ bé cấm,cấm xì ke,cấm ma túy.cấm trẻ hút thuốc, cấm trẻ không rượu bia.khi lớn lên thì không nên quan hệ tình dục bừa bãi khi quan hệ nên dùng bao cao su trừ khi muốn sinh em bé thì không cần dùng,không được phép nạo phá thai,không được ngoại tình,nên nhẫn nhịn,ít cãi nhau,nên giảng hòa khi có chuyện,cố nhường nhau càng nhiều càng tốt,không nên tranh chấp.hãy khuyên trẻ giữ gìn đồ dùng gia đình,đồ dùng học tập cẩn thận chia sẻ cho bạn bè khi cần,khi đi chơi,khi đi bơi cần có  người chăm lo,bảo vệ để an toàn tính mạng,cần có khẩu trang đi ngoài đường,áo chống nắng kem dưỡng da,quần áo hợp lí,đi xe cộ cẩn thận.dạy trẻ không được đánh bạc,lô đề,sóc đĩa,tài xỉu,các game tốn tiền,cá cược,cá độ.
 không nên lừa dối,trộm cắp lừa đảo,tà dâm,phá hoại của công,phá hoại thân thể,có ý nghĩ đồi trụy,có ý nghĩ sai trái thiếu đạo đức.không nên bỏ học đi chơi.nên nghe lời người lớn.nên quy y tam bảo tại chùa gần nhà,từ đời này qua đời khác,cố gắng chăm sóc, nuôi dưỡng trẻ em mồi côi, người khó khăn, người không nơi nương tựa,hãy nhờ giáo viên,người lớn,ông bà,anh chị,em,cô bác,v..v chăm sóc dạy giỗ con cái một cách chu đáo cẩn thận kĩ càng.không cờ bạc,không bia rượu , chất kích thích,chất cấm,chất gây say,chất gây nghiện,không nên mở ti vi, nghe nhạc quá to,quá gây ồn ào,khong nên xui người khác làm chuyện xấu,không nên bịa đặt chuyện không có thật.nghiêm cấm,không sản xuất,không sử dụng  các chất sau:không xì ke,không ma túy,không sử dụng kẹo .không sử dụng ke,không sử dụng ketamin, ko sử dụng cỏ mỹ,ko  sử dụng tiêm chích ma túy, ko sử dụng cần sa,ko sử dụng  thuốc lắc,ko sử dụng chất cấm gây hại cho sức khoẻsẽ bị ảo giác,sẽ bị suy nghĩ nhiều.ko được sử dụng.nên dạy và khuyên từ đời này qua đời khácchăm chỉ niệm phật  nam mô a di đà phật,nam mô bổn sư thích ca mâu ni phật ,từ xưa đến nay con đã ra rất nhiều ác nghiệp bởi muôn thuở tham sân si từ thân miệng ý mà phát sinh .hôm nay con xin thành tâm sám hối,,đời đời kiếp con xin thành tâm sám hối."chăm chỉ học tập. chăm chỉ lao động,tập thể dục thể thao,sống chung thủy, chung tình,nên lấy vợ ,lấy chồng sinh con sớm ,nên tùy duyên mà lấy vợ.chồng không nên đòi hỏi.phải càng ngày càng tiết kiệm lo cho bố mẹ.phải để lại một cuộc sống tốt đẹp nhất giáo dục tốt nhất ,đạo đức tốt nhất có thế hệ sau để lo cho cuộc sống lao động,khám chưa bệnh thường xuyên uống thuốc ,sau đó làm nhiều việc thiện sau đó học phật pháp tìm đến cuộc sống giác ngộ giải thoát.hãy luôn luôn chăm chỉ , vừa siêng năng học tập,lao động để mang lại lợi ích cho cuộc sống.nghe và làm theo những lời dạy đúng đắn của người lớn.hạn chế chơi bời hưởng thụ. sống tiết kiệm.chăm sóc gia đình và mọi người xung quanh.cố gắng dạy con cái cẩn thận chu đáo.pháp duyên là pháp lành,pháp lành sinh thiện lành,thiện lành sinh duyên lành,duyên lành lại sinh duyên lành cứ mãi mãi như vậy.

duyên ác lại xuất hiện duyên xấu,cứ mãi mãi như vậy.càng chúc mọi người mau khỏi bệnh thì cả 2 bên sẽ mau khỏi bệnh.cứ càng chúc nhiều càng tốt, cứ gặp là chúc.ai có ý xấu , càng sửacàng tốt.cứ sửa sửa mãi mãi như vậy,càng muốn sửa càng nhanh sửa được càng nhanh càng sửa càng sửa càng tốt.cứ chăm chỉ học bài là càng tốt,càng tốt lại càng chăm chỉ học bài,cứ ít học bài cứ nghĩ đến bỏ bài bỏ học là sẽ tạo ra điều xấu,cứ tạo là điều xấu thì sẽ xuất hiện điều xấu,cứ chăm chỉ nghĩ và làm điều tốt sẽ xuất hiện điều tốt cứ mãi mãi là như vậy,cứ càng cố gắng càng tốt không sợ càng làm điều tốt càng sẽ khổ đâu.chỉ cần cố gắng làm tốt là điều tốt sẽ tốt.cứ ngày ngày chăm chỉ làm điều tốt cầu mong điều tốt điều tốt sẽ đến.cứ mong điều tốt sẽ đến thì ngày ngày càng mong càng mong điều tốt càng ngày càng sẽ đến,điều tốt đã đến thì càng ngày càng đến càng ngày càng làm theo điều mách bảo ,không nên làm điều ngược lại.

phát triển mọi thứ có thể có lợi cho cuộc sống, ngừng sản xuất những thứ có hại cho cuộc sống của bạn và hạn chế những điều tạo ra ác nghiệp.tránh xa tất cả thói hư tật xấu trên đời.không nên kiếm tiền bằng cách dơ bẩn.không nên vứt rác bừa bãi.nên xử lý rác thải hợp lí.tưới tiêu vệ sinh cá nhân hơp lý.trồng nhiều cây lương thực hơn.chia sẻ thức ăn cho người khó khăn.

nên quyên góp tiền chữa bệnh, nuôi dưỡng, dạy dỗ, rèn luyện cho những người có hoàn cảnh khó khăn, vất vả, tuổi già sức yếu không nơi nương tựa.nênlấy vợ chồng hợp lí không nên qua lựa chọn đòi hỏi.nên khuyên bảo mọi người.không nên chê bai người khác.nên động viên mọi người .nên khen ngợi người khác đúng lúc.phòng chống dịch bệnh.chữa bệnh định kì đúng lúc ,chăm chỉ uống thuốc.khuyên mọi  người làm điều thiện .từ bỏ tất cả điều xấu.giữ gìn tài nguyên thiên nhiên.nên giúp đỡ người khác trong cuộc sống. những người có hoàn cảnh khó khăn.nuôi dạy con cái thật tốt, báo hiếu gia đình,tổ tiên.nếu bạn có một cuộc sống tốt đẹp hay khó khăn , và đôi khi buồn bã, đau khổ. đức phật thích ca đã dạy cách chấm dứt đau khổ, giảm bớt buồn phiền, đau khổ.hoằng dương phật pháp.quyên góp để xây đựng chùa,lưu giữ kinh phật và duy trì phật pháp cho thế hệ sau.nên ăn chay.hạn chế sát sinh.nên trồng rừng,trồng rừng ngập mặn.nên phòng chống lũ lụt thiên tai,thông tắc cống rãnh,quyên góp lương thực cho các nước nghèo.cố gắng cho người sang gây dựng phát triển các nước nghèo.hãy chia sẻ cho tất cả mọi người.hãy làm theo những điều trên.đăng và chia sẻ bài viết này  lên phần bình luận youtube,facebook .zalo khi có thời gian nhé.cố gắng càng ngày càng nhiều càng ngày càng làm nhiều hơn càng ngày càng nhiều điều tốt sẽ đến."
"chúc mọi người có một cuộc sống tốt đẹp.đọc hết nhé có ích cho bạn.
 có duyên hãy đọc  nam mô a di đà phật ,từ xưa đến nay con đã tạo ra rất nhiều ác nghiệp bởi muôn thuở tham sân si từ thân miệng ý mà phát sinh.hôm nay con xin thành tâm sám hối.".

hãy luôn luôn chăm chỉ , vừa siêng năng học tập,lao động để mang lại lợi ích cho cuộc sống.nghe và làm theo những lời dạy đúng đắn của người lớn.hạn chế chơi bời hưởng thụ. sống tiết kiệm.chăm sóc gia đình và mọi người xung quanh.cố gắng dạy con cái cẩn thận chu đáo.

phát triển mọi thứ có thể có lợi cho cuộc sống, ngừng sản xuất những thứ có hại cho cuộc sống của bạn và hạn chế những điều tạo ra ác nghiệp.

nên quyên góp tiền chữa bệnh, nuôi dưỡng, dạy dỗ, rèn luyện cho những người có hoàn cảnh khó khăn, vất vả, tuổi già sức yếu không nơi nương tựa.

không uống rượu bia, sử dụng ma tuý, thuốc lá, chất cấm vì dễ ảnh hưởng đến sức khoẻ, không vi phạm các quy định của pháp luật nhà nước.

nên giúp đỡ người khác trong cuộc sống. những người có hoàn cảnh khó khăn.nuôi dạy con cái thật tốt, báo hiếu gia đình,tổ tiên.

nếu bạn có một cuộc sống tốt đẹp hay khó khăn , và đôi khi buồn bã, đau khổ. đức phật thích ca đã dạy cách chấm dứt đau khổ, giảm bớt buồn phiền, đau khổ.hoằng dương phật pháp.quyên góp để xây đựng chùa,lưu giữ kinh phật và duy trì phật pháp cho thế hệ sau.

hãy chia sẻ cho tất cả mọi người.hãy làm theo những điều trên."
5/5/2021 hà nội mưa to...tôi đã rất buồn
4/5/2021 lại buồn rồi
xem mv rớt nước mắt
e thực sự rất nhớ a
đang nghe cảm xúc dạt dào
ko ai có thể ngờ đc bản gốc có video gốc nó buồn 
nghe bài này nhớ lại thời trước vô cùng
 dành cả thanh xuân để tìm kiếm người yêu, nhưng đến nay vẫn chưa tìm thấy
buồn quá
hay dã man. nghe bao nhiêu năm vẫn nguyên cảm xúc ấy.
ngày tôi và em chia tay .. tôi buồn biết mấy ..
nghe bài này tự nhiên thấy nhớ mùa mè thực sự.
cảm xúc khi nghe vẫn như xưa
nghe lại bài này nhớ nyc vãi, ngày ấy cô ấy toàn nghe bài này rồi tôi cũng nghe theo
hay quá ca sĩ ơi rât tuyệt vời
hà nội,23/2/2021.bây giờ là 1h31p,tôi viết những lời này là muốn dành cho người con gái tôi yêu,à không đã từng yêu.tôi chỉ là 1 thằng nhóc 17t,chưa biết gì về tình yêu lại đi dem lòng yêu chị,cô gái hơn tôi 2 tuổi.đúng,tôi rất trẻ con,tôi yêu chị,quan tâm chị đến mức khiến chị phải cảm thấy phiền phức.tôi chẳng biết làm gì ngoài từ sáng đến tối nhắc chị phải ăn ngủ đúng giờ,phải ăn uống đầy đủ.nhiều đến mức làm chị phát chán.tôi đã sai khi đã giữ chị ấy quá chặt.chị thì rất hay đi chơi qua đêm cùng bạn bè,bỏ mặc tôi ngồi đó ibox dặn dò,lo lắng từng li từng tí 1.và rồi cũng đến lúc,tôi nghĩ rằng mình đã làm phiền cuộc sống của chị ấy quá nhiều,tôi nghĩ đã đến lúc mình nên trả tự do cho người con gái mình yêu thương.tôi đã dặn dò chị tất cả,mặc dù chị chẳng thèm đọc hay để ý đến những dòng tin nhắn đó.mặc dù tình yêu này ngắn ngủi,nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì đây là lần đầu tiên mình có cảm giác được yêu,quan tâm lo lắng cho 1 người,tôi còn không chắc chị có yêu tôi không nữa.và cuối cùng,tôi chỉ muốn chị tìm được 1 người đàn ông đủ bản lĩnh,thay tôi yêu thương,quan tâm và chiều chuộng chị.sau tất cả,chị vẫn có quyền được yêu thương,chỉ tiếc người đàn ông đó không phải tôi.cảm ơn và xin lỗi. - anh yêu em.".
chám đáy nỗi đau . đúng thật buồn đúng lúc hợp với tâm trạng tôi bầy giờ
tuổi trẻ phải mệt mỏi . cuộc sống thì phải có thử thách , càng nghe càng buồn....... càng nghe càng vô duyên , tự nhiên lại đi nhớ chồng của người khác,dang lý ra mình chỉ khổ vì chồng của mình, mình nên khổ vì 1nguoi thôi.
đang yên đang lành lại gặp thằng đó chi không pit nếu không tất cả sẽ bình yên rồi....cay
đừng trách cô gái vì phụ nữ có hướng theo người đàn ông  cho họ cảm giác an toàn và che chở  đừng than thở vì sao yêu nhau mà cô ấy ko chịu khổ vì bạn thay vào đó hãy trở lên tốt hơn để lo chon gười mình yêu 
con ko thì đừng làm phiều họ
  trời lạnh lắm nhưng mà chắc chắn là anh không thấy lạnh vì anh đang ở trong trái tim em này. 
tuyệt vời
yêu nhau nhờ bài hát này và sau hơn 2 năm chúng ta chia tay anh quay lại nghe nghe và nhớ
19/2/2017 taiwan... nhiều người cho rằng chỉ cần k gặp lại nhau nữa. sẽ có thể thôi nhớ về nhau. nhưng dù bạn có chốn chạy đến chân trời góc bể. những năm tháng ký ức đó vẫn k hề thay đổi. đổi ngườinhưng k thể thay đổi được kỷ niệm 23/12/2020... nói đến sự tiếc nuối mình k thể cho nhau được 1 máiấm
.....cảm ơn e người con gái 7-3-1994 thuỵ sơn - thái bình 
bạn hát rất hay và album luôn xúc động...tôi luôn rớt nước mắt khi nghe nhạc của bạn...tôi rất cảm ơn đã cho nhìu cảm xúc như vậy.. clip album và  ý nghĩa bài hát của bạn rất thật...chân thành
giàu mà ngày nào cũng lo nghĩ đấu tranh nhau thì giàu làm gì.tui chỉ muốn là aecc hạnh phúc giống tui thôi.haha.aecc number 1
ngày xưa cứ nghĩ nhiều tiền là hạnh phúc nhưng giờ tôi mới thấy hạnh phúc nhất.aecc ai cũng hiểu tôi.hihi.đức number 1 aecc number 1
ngày xưa cứ nghĩ nhiều tiền là hạnh phúc nhưng giờ tôi mới thấy hạnh phúc nhất.cả thế giới đều hiểu tôi haha
chờ cả thanh xuân để ai đó vững vàng, nhưng khi họ vững vàng rồi họ lại chọn bên người khác ....
nghe bài này có nhiều cảm xúc .........
165m views  anh bước đi nhẹ nhàng nhưng trong em bão tố... 28.11.20
nghe hoài không chán mặc dù là bài buồn. ngộ!
khuya nghe thui cũng cảm thấy mới thấu đâu là chạm đáy nỗi đau bùn thật chứ
tháng 10 rồi chuẩn bị sang tháng 11 rất buồn 
bài nào cháu nghe cũng thấy bài nao của chú erik cũng hay nghe hoài hông ngán cố gắng ủng hộ chú nhiều mong chú ra bài mới mê giọng chú lun
mê bài em ko sai chúng ta sai mà tìm đến đây
bài hay, erik diễn quá hay, đúng chất trẻ trâu như lời bài hát. tuyệt vời 
18.10.2020 miền trung mùa bão lũ, mọi người hãy giữ sức khỏe thật tốt nhé !
chill
tui cảm thấy tôi và cô ấy không hợp nhưng cả 2 đều ko bao giờ muốn nói chia tay..nhưng tôi ko muốn cảm xúc mãi như thế này..tôi ko biết làm sao h
ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chậm đấy của nỗi đau
163 tr  rồi,luôn ủng hộ anh ,luôn nghe nhạc anh mỗi ngày,mình cảm thấy thích bài này nhất của anh vì khi nghe cứ cho mình một cảm xúc lạ,thấy sự trẻ con trong mình    đôi lúc dau lòng một thứ gì đó  
nghe nhạc buồn là muốn khóc 
có ai từ nhạc không lời buồn đang hot trên tik tok mà qua đây nghe bản có lời này kh ta?
nghe lại vẫn như ngày đầu. cảm giác vừa thư giãn nhưng hơi đợm buồn.
hai năm rồi nhưng em vẫn u mê bài này
erink mặt sáng sủa;người đẹp;dường như chả có khuyết điểm nào,giọng thì tuyệt vời ông mặt trời
đã cảm thấy rất buồn cùng lúc nhớ đến cô ấy.
không thể tin vào dây phút ấy không ngờ đến ngày ta chia tay anh không giữ lời hứa không một ai được phép tổn thương lên người con gái ấy nhưng dù sao điều anh muốn biết khoảng cách nào mà ta tạo ra giao chấp hết long mời
nghe bài này xong vui quá 
bao năm vẫn nhớ hình bóng e trai mưa ️
chết r mng ơi có thuốc chữa nghiện erik ko chứ h em bị cuồng quá rùi h sao  
"luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...
 thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

(giang tấu)

ngày cuối ở bên

môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên

rời xa vòng tay

em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào

từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?

mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?

bàn tay tôi nắm chặt

ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi

người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ

giờ phía trước mịt mù trong bóng tối

nỗi sợ i'm losing you...

(ver 2)

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

từ sâu trong lòng

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

nghẹn câu: "em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

babe! babe! kajima!

babe! kajima!

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi.

<a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23t%c3%b3cgi%e1%ba%a3s%c3%a0ig%c3%b2n"">#tócgiảsàigòn</a> <a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23vietnamwig"">#vietnamwig</a> <a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23t%c3%b3cgi%e1%ba%a3h%c3%a0n%e1%bb%99i"">#tócgiảhànội</a> <a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23tocgiasaigon"">#tocgiasaigon</a> <a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23tocgia_com_vn"">#tocgia_com_vn</a> <a href=""http://www.youtube.com/results?search_query=%23sellhumanhairwig"">#sellhumanhairwig</a>"
nhớ mua áo jean mặc nhé 
sao mv buồn thì nhìu view vậy nhỉ  thấy 2 bài top 1 2 đều buồn
nhớ thời gian đó quá
mỗi lần nghe bài này là lòng cứ buồn buồn
2/8/2020 vào một ngày nhớ ra bài này ai còn nghe k 
bài nào của erik cũng rất dịu nghe vô cùng êm nó luôn đem lại cho người nghe cảm xúc yên bình nhưng trong đó lại cảm nhận đc nỗi đau mất đi người minh thầm yêu hoặc vô cung yêu  
nghe lại mà buồn
em buồn quá mn ơi, em không biết làm gì nữa..
da diết ...
em đã khóc khi xem mv của anh đấy
anh bước đi nhẹ nhàng.nhưng trong em bão tố! gia anh
bài hát này là tuyệt vời của erik , yêu giọng dã man !!
bài hát rất hay và rất cảm động chắc hẳn trong lòng erik quặn đau và buồn rầu lắm
quay xong mv này xong. erik có mái tóc mình thích thích. xem muôn màu shobit ôi thôi chết ngất
tuyệt vời!
 bị người yêu phũ 
nghe lại thấy buồn vl
 người thứ 3. nhìn mà ưng đấm chết mẹ nó
5/3/2018 đi linh vào lính toàn nghe bài này buồn thối lòng mề 
buồn chỉ biết nge bài này
nghe lại bài này và nhớ đến những kỷ niệm khi ở bên người cũ :)
13h57p  18/05/2020 hồ chí minh  hôm nay tôi buồn quá..tình yêu 5 năm của tôi đã dừng lại, năm tôi 16 tuổi bước trên vào sài gòn thì gặp được cô ấy..cô ấy 19 tuổi.hơn tôi đến 3 tuổi lận.,.tôi thì đi làm còn cô ấy thì đi học..với lứa tuổi của cô ấy nhưng cô ấy rất ngây ngô và trẻ con..duyên trời định thế nào cả 2 quen nhau sau vài tháng tìm hiểu..cô ấy sống rất nội tâm..cô ấy ở với anh chị.mà anh chị cô ấy lại phản đối chúng tôi..bất chấp cả 2 đã tới với nhau, năm tôi 17 tuổi cô ấy 20 tuổi chúng tôi vẫn hạnh phúc như bao cặp tình nhân khác..chúng tôi luôn vẽ nên tương lai của chính mình, năm tôi 20 tuổi cô ấy 23 tuổi gia đình t gặp phải sự cố..t im lặng r làm mất cô ấy...nhưng t vẫn đợi cô ấy trở lại với tôi..sau 5 tháng thì cô ấy lại quay lại với tôi.. rồi được 1 thời gian lúc gđ nhà cô ấy biết chúng tôi bên nhau dc 4 năm thì gđ cô ấy lại phản đối kịch liệt..cô ấy im lặng và dời bỏ t..t lại đợi cô ấy 3 tháng sau cô ấy ổn định và chúng tôi lại dành cho nhau, năm tôi 21 tuổi cô ấy 24 tuổi..cô ấy và t dành tất cả tình cảm cho nhau..vài lần cãi vã trong công việc thế rồi cả 2 hời hợt vs nhau..lúc t quay lại thì cô ấy k còn ở đó chờ tôi nữa..cô ấy nói muốn tìm 1 chỗ dựa vững chắc.muốn tìm 1 ng để chở che cho cô suốt cuộc đời này...t như gục ngã tại đây...5 năm qua t k là gì với cô ấy sao?cô ấy đã tìm tới người khác nhanh vậy sao?tôi buồn quá? tại sao lại thay đổi nhanh tới vậy, thế là tôi kết thúc tình cảm 5 năm của mình ở đây...nhưng t vẫn dõi theo và chờ cô ấy...nếu còn cơ hội nhất định tôi sẽ lấy em nguyễn thị như
quá tuyệt vời. ok bạn luôn
17/5/2020. vẫn phải mê mẩn cái bài hát này
nhớ những ngày biển phan thiết cùng em, giờ thì đã là miền ký ức tuơi đẹp, mãi mãi chị ko thể quên. giá như, đuợc bên em dù chỉ 1 lần nữa.
nghe bài mới của hòa do siropa sáng tác lại nhớ tới bài này của erik
lần nào coi xong mv của erik cũng khóc
toàn mv buồn vl
vừa xem xong  e khô sai chúng ta sai " mà ơi giọng hát này đỉnh vl ra ấy 
bài nào của erik cũng kết buồn
người yêu cũ hát mình nghe bài này, nay chạm mặt nhau lướt qua đúng là người xa lạ. em nhớ anh, nhớ luôn anh crush cũ =))
lâu r nghe lại vẫn cảm giác ấy... ngày mak nó nói chia tay ôi mối tình đầu tổn thương 
nghe mà thấm  nước mắt cứ rơi
buồn cười cái ngã của erik
em bước đi nhẹ nhàng, nhưng trong anh bão tố...
8 ngày nữa là tròn 2 năm rồi nhé, nhớ cái lúc mới ra ngày nào cũng ngân nga bài này cả ngày không chán, mau thật
ôi yếu ớt thế ... quá buồn
mùa dịch mọi người ở nhà đang làm gì đấy!! hãy nhớ ở nhà ăn uống cận thận đấy nhá
hè năm đó tôi hay nghe bài này , rồi cũng một thời gian không nghe hôm nay nghe lại tôi lại nhớ mùa hè năm ấy  xa thật rồi
đang buồn và được người khác bảo nghe bài này cho vui:)
hụt hẫng  gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất
bài này của erik đúng là tuyệt vời nghe mãi không bao giờ chán bây giờ vẫn thích nghe tiếp
buồn quá   10/3/2020 cô ấy không thể quên được người đó...
lần nào nghe cũng thấy buồn.bài hát có nhiều ý nghĩa quá
nghe mà thốn, đang vui mà nghe bài này cũng  drop
nghe là muốn khóc luôn
ở nước ngoài mà tự tiện chụp như thế là chết cha
ai biết những tình huống mà ai cũng đã trải qua vinh trần ko ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đau là chạm đáy của nỗi đau 
đợt mời đầu ra bai nghe  đau khổ quá. tâm trạng
không muống ai thay mình chăm sóc em nhưng ngày tới , em sắp cưới rồi nhưng người đó không phải tôi , đúng là chạm đấy của nổi buồn  
5/2/2020 ai còn nghe không? mỗi lần nghe bài này với bài có tất cả nhưng thiếu anh là nước mắt lăn xuống không hiểu tại sao
nhớ nyc quá 
buồn quá nhớ 
có ai như mình: ko biết erik là ai nhưng sau khi xem xong chương trình sóng 20 đêm giao thừa thì lên youtube tìm bài hát của erik và mê bài này luôn.... nghe cả ngày luôn.
nhớ
thật sự dạo nhạc của bài này buồn vãi 
nhớ nyc vãi lồi.
có ai khổ như tui ko iu thầm 1 cô gái 8 năm mà 8 năm đó xa cách. ko biết giờ e yêu ai chưa miss you
lại nhớ cái bé lộc đó nữa r. khúc trên shop
có một thứ cảm xúc rất khó diễn tả... mỗi lần nghe erik hát!
kỉ niệm chị ấy bật bài hát này cho mình nghe nhớ mãi
ngày 1-1-2020 còn có ai nghe ko ạ.năm mới 2020 sơn chúc mn luôn luôn vui vẻ trong cuộc sống?
đầu năm nghe cho vui
thứ 4 , ngày 25 tháng 12 năm 2019 ai còn xem điểm danh ạ! chúc mọi người giáng sinh vui vẻ  bên người thân và gia đình nha ...
2019 rồi cũng chính là từ lúc mv ra mắt năm 2018 cho đến nay mv đã đạt đc 150m lượt xem đó là một con số cực kì lớn.chúng ta đang có thắc mắc là một bài hát của erik là chạm đáy nỗi đau  một bài hát buồn chuyền cảm hứng về tình yêu ko chỉ thế giọng hát erik rất riêng đem lại cho chung ta cái nhìn hay và sự thành công của erik cho chuungs ta hiểu tình yêu là gii cảm ơn các bạn đã lắng nghe và cảm ơn erik đã cho ra tác phẩm mv ca nhạc hay dành tặng cho khán giả chúc erik thành công và cho ra những mv hay để có thành công trong cuộc sống phát triển sự nghiệp ca nhạc
con quỉ mê trai, mới gặp mà yêu nhanh vậy, mai mốt bị trai bỏ cho vừa.
lần đầu tiên nghe, vì đang buồn kiếm nghe thử.. nó hợp khi thất tình vl huhu
e nhớ a
sắp được 150 triệu lượt xem rồi, thấy vui vui vì có nhiều người vẫn đang xem, ngày nào mình cũng nghe nhiều lần, mong trong tuần này sẽ đc 150 t view
buồn thật....chạm đấy nỗi đau....
mv buồn vãi
lòng vẫn còn mang rất nhiều tổn thương. nên bản thân mình k muốn phải mở lòng, sợ lại làm tổn thương người khác. thà cứ 1 mình, có buồn, có cô đơn, nhưng rất sợ cảm giác tan vỡ
tuyệt vời
ngồi khóc giữa cơn mưa!mới thấu đâu là chạm đáy nỗi đau...
luôn bên họ luôn là tôi . người lo từng bữa ăn vì sợ họ đói cũg là tôi . người sẵn sàng nhường áo mưa sợ họ ướt cũng là tôi .nhưg sao họ k nghĩ tới những thứ đó lại đi cảm nắng một người khác rồi bảo tôi tha thứ . tôi nên làm j đây 4 năm k thể kết thúc như v được nhưng tôi luôn thấy một rào cản nào đó giữa tôi và họ . tôi muốn viêt vài dòng ở đây và vài năm sau xem lại xem mình đã chọn đúng k . mong mọi chuyện tốt đẹp
càng nghe càng thấm càng buồn lại càng mún đắm chìm trong bài hát này
bài này nghe hoài không thấy chán    ... erik chưa bao giờ làm khán giả thất vọng ...tuyệt vời 
nghe xong buồn vl 
ai nghe bài này kí ức lại ùa về k 
mỗi lần nghe là một cảm xúc
29/9 chắc không còn ai nhớ bài này đâu nhỉ
mỗi năm xuân đi hạ đến thu đến đông đến tôi vẫn 1 mình
nghe đoạn nhạc dạo đầu tưởng bài thanh xuân:<
có ai đang buồn như ý nghĩa bài này mà xem cái này thì chắc chắn sẽ khóc cho mà xem  nếu ai có thì điểm danh nhé
ai thất tình mà nghe bài này chắc khóc sml
bàn tay tôi nắm chặt, ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi  
mún khóc !
giọng hát của anh thật tuyệt vời, từng câu từng từ thấm vào lòng người, nghe muốn khóc vl
cái đồ mê trai
30-08-2019 còn ai nghe không?  tôi thấy vẫn hay và đầy hoài niệm
ai rét mấy đứa bắt cá hai tai điểm danh
hôm nay buồn buồn lại nghe lại bài này 27/8/2019
pùn nhất là khi người ta không còn yêu mình. mà chọn đến với 1 người khác. đau đó nhưng cuộc sống mà.
đm hát hay vãi erik ơi kén như tui cũng mê ổng
24/8/2019 ai còn xem không mình không có người yêu mà nghe nhạc buồn làm mình ủ dủ quá
đàn bà là niềm đau. hay thay đổi. rất buồn
anh trai mưa
ngày ấy vui lắm, còn giờ thì không
nghe và nhớ người ấy ....
ko lo cho em dc thì ko nên yêu em. 1 bài hát quá đúng. tôi vẫn còn quá trẻ con để yêu em. em giờ đã có chồng rồi. và anh ấy đúng là người em cần. người có thể lo cho em .anh chỉ là 1 đứa trẻ to xác. a ko thể cho em hạnh phúc được.  thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi "
ý mv kêu mình ngoài có nhân cách tốt ra,phải có một cơ thể dẻo dai để bảo vệ hạnh phúc,và sức khoẻ để duy trì mối quan hệ.đừng giống như bạn gầy gầy đám cháy nhỏ mà không chịu dập rồi nó lớn lên rồi bất lực.
lúc mới chia tay nghe bài này suốt.nhớ em
nghe mại ko chán, chết thật
tận cùng nỗi nhớ will haha
ngày nào cũng nge. và lần nào nge cũng buồn...
tôi và anh quen nhau qua lớp học anh văn, hôm đó tôi tình cờ ngồi kề anh , chúng ta đã cùng nhau nói chuyện , chơi game, ngoại hình tôi không đẹp nhưng anh thì ngược lại,anh được nhiều cô gái theo đuổi nhưng tôi thì chỉ có anh.thế rồi anh và tôi thổ lộ nhau , anh thích tôi, tôi cũng thích anh , chúng ta đã hiểu nhau rất nhiều qua những dòng tin nhắn...anh thích bài hát này, anh thích ăn dâu,anh thích chụp ảnh,...những cái ôm vụng về , những cái thơm má bất chợt, tất cả đều làm tôi hạnh phúc , rồi dần anh trở nên vô tâm, anh quên tôi, anh chán tôi, rồi chúng ta đã tan vỡ sau những cái lơ là và vô tâm dài đằng đẳng , chào anh.
đã một năm rồi à ?từ lúc mới ra bài này của a ,thì người con gái mình yêu thương rất nhiều bỏ mình, đi yêu thằng mà mình coi là bạn nghe bài này mình đã khóc, thật yếu đuối. nhưng giờ nghe lại vẫn đau như lúc đầu, muốn khóc lần nữa quá 
hoài niệm..... đã 4 năm rồi...
đã 29 mùa xuân xanh mặc dù bi đá 3 4 lần nhưng sorry anh đã kịp đá lai 40 chục cô khác kk  trình độ cao ko lo thiếu 
những bài hát do mr siro đều buồn cả 
giọng ấm . nghe hay ghê
xem đi xem lại mà muốn khóc vì quá đúng vs thực trạng của bản thân
"luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...
 thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

(giang tấu)

ngày cuối ở bên

môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên

rời xa vòng tay

em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào

từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?

mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?

bàn tay tôi nắm chặt

ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi

người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ

giờ phía trước mịt mù trong bóng tối

nỗi sợ i'm losing you...

(ver 2)

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

từ sâu trong lòng

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

nghẹn câu: "em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

babe! babe! kajima!

babe! kajima!

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.

chạm đáy của nỗi đau...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi."
24/6/2019 còn ai giống tui nghe mà buồn không 
chờ mong 1 bản ballad nhẹ nhàng tiếp theo của erik.
cũng hơn 1 năm rồi, em giờ hạnh phúc bên ck con, nghĩ lại mà buồn
con gái đứa nào chả thế. thấy trai đẹp là mê...
8-6 -2019 còn ai đang buồn và nghe ca khúc này giống tôi không lặng lòng
cái pha tự ngã buồn cười vl
hồi mới chia tay nyc nghe bài này khóc ngủ éo được  giờ nghe giống bài ko cảm súc  chẳng có tý cảm súc nào
sắp tổng kết năm học rồi còn ai nghe ko? nghe cho quyên nỗi buồn trong cuộc sống và học tập
mình 2k2 và đi làm thời vụ công ty trong thời gian làm mình có quen 1 chị sinh năm 92 và mình cảm thấy rất bồi hồi mỗi khi ở bên và mình cũng muốn có gì đó xảy ra nhưng mình nghĩ lại tương lai 2 người sẽ ra sao và sau khi nghe bài này thấy mình thật trẻ con và .... năm sau đi lính để quên bóng dáng ai đó
người yêu của tao mắc mớ gì chụp ảnh linh tih . quýnh chết nó luôn đi chứ 
đã bao lâu e dạy a cách yêu mà ko dạy a cách từ bỏ e,để bay h xa nhau lâu như vậy a ko thể quên đc e. a nhớ e ttkg mối tình đầu của tôi...!
bài này đến bây giờ đc 1 năm rồi nghe vẫn chưa chánnhớ giờ này năm ngoái bật suốt cả ngày, chắc cả xóm thuộc luon rồi
sau vedio này chúng ta mới thấy an toàn phòng cháy chữa cháy quan trọng ntn nhớ yêu ai thì mua bình xịt cứu hỏa nhé ;)
anh bước đi nhẹ nhàng nhưng trong em bão tố 
tui buồn dễ sợ nếu không có cái câu này thì bài này hoản hảo rồi 
luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi... thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus)
nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."
nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...
chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn
chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết
vô vọng trong bóng tối mình tôi)
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
(giang tấu)
ngày cuối ở bên
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên
rời xa vòng tay
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?
bàn tay tôi nắm chặt
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối
nỗi sợ i'm losing you...
(ver 2)
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
từ sâu trong lòng
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus cuối)
babe! babe! kajima!
babe! kajima!
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
tông gốc am
[am]luôn bên em là tôi... lâu nay[em ]không chút thay đổi...
thế nhưng bây[fmaj7 ]giờ em muốn chia tay vì: tôi[g ]vẫn còn trẻ con [c ]
[am]babe! kajima! stay here[em ]with me! kajima!
[f]hụt hẫng...
gạt nước [em]mắt nhớ ngày [am]buồn nhất...
[f]không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[em]thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi... [am ]
[f]em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong [e]anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus)
nghẹn câu: "[f]em đừng đi nữa..."
[g]nhưng tại môi mím chặt [em]chẳng thể một lần nói ra... [am ]
chẳng ai có thể [fmaj7]chỉ một ngày mà tốt [g]hơn
chẳng lầm lỗi [em]nào chỉ một giây mà xóa[am7 ]mờ
mình không[f ]thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây [g]ngô! [e7 ]
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết
vô vọng trong bóng tối mình tôi)
thời gian[f ]sẽ minh chứng tất [g]cả
và cũng có [em]thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng [am]ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì [f]chẳng cần tôi ở [g]bên
đã từ chối cơ [em]hội để đợi tôi vững [am]vàng
ngồi khóc[f ]giữa cơn mưa, mới [g]thấu đâu là..
[em]chạm đáy của nỗi[am ]đau...
(giang tấu) [f g em am ]
ngày cuối ở bên
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên
rời xa vòng tay
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?
bàn tay tôi nắm chặt
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối
nỗi sợ i'm losing you...
(ver 2)
[am]babe! kajima! stay [em]here with me! kajima!
[f]hụt hẫng...
gạt nước [em]mắt nhớ ngày buồn [am]nhất...
[f]từ sâu trong lòng
không muốn ai thay mình [g]chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[f]thoáng nghĩ đã đau lòng [g]nhưng trách ai đây ngoài [am]tôi...
em bước [f]đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão[e ]tố! (giấu hết bão tố trong tim)
[f]babe! babe! [emam]kajima!
[f]babe![eme7 ]kajima!
mình không [f]thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây [g]ngô! [e7 ]
thời gian[f ]sẽ minh chứng tất [g]cả
và cũng có [em]thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng [am]ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì [f]chẳng cần tôi ở [g]bên
đã từ chối cơ [em]hội để đợi tôi vững [am]vàng
ngồi khóc[f ]giữa cơn mưa, mới [g]thấu đâu là..
[em]chạm đáy của nỗi[am ]đau...
không muốn ai thay mình [g]chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[f]thoáng nghĩ đã đau lòng [g]nhưng trách ai đây ngoài [am]tôi...
buồn quá muốn khóc cho vơi nỗi đau ....
hồi đi lính ngày nào cũng nghe bài này nhớ thật
ngày lễ người người đi chơi đâu đó còn tôi ngồi một góc nghe nhạc và nghĩ lại chuyện quá khứ có ai như mình k.30/4/2019
mất người yêu là đúng rồi, haiz, toa lét kế bên mà không biết lấy nước dập lửa mà, chia buồn nha
trước nghe bài này chỉ biết nó hay, hóa ra lúc yêu rồi nghe lại mới biết nó là một bài hát cực kỳ đau lòng. đôi khi chỉ muốn được quan tâm theo một cách dịu dàng, nhưng mà anh còn quá trẻ, anh quan tâm em theo cách ngây ngô như anh vậy. vì anh còn trẻ, mải miết chạy theo giấc mơ của chính mình, anh yêu nhưng không biết cách yêu một người. người ta bảo yêu người cùng tuổi, con gái luôn trưởng thành hơn. còn em yêu người nhỏ tuổi hơn, luôn sợ, đường thì dài và rộng, thanh xuân của em thì qua mà anh mãi không trưởng thành.
luôn bên em là tôi lâu nay không chút thây đỏi thế nhưng bay giờ em muốn chia tay vì tôi vẩn còn trẻ con bayby kachân ma stehiayietmi kachoma hụt hân gạt nướt mắt nhớ ngày buồn nhân . từ sau trong lòng ko muốn ai thây mình cham sóc em nhưng mgay tơi thót nghĩ đã đâu lòng ,...
crush của t nó thích đứa khác và thằng kia cx thích nó, rồi vì lí do j đó nên 2 đứa giận nhau rồi ko ns chuyện. tự dưng hôm sau nó lại thân thiết và gần gũi vs mình hơn ,từ cái lạnh lùng mờ nhạt bỗng trở nên thân thiết vui vẻ . rồi t cứ tưởng nó đã thích t và cảm thấy rất vui,nhưng ko nó thân thiết vs t là để khiến thằng kia cảm thấy khó chịu và muốn quay lại vs thằng đó. cảm thấy mình bị lợi dụng 1 cách ko thể đau hơn   
mạnh mẽ lên hỡi anh em  người ta không cần mình thì thôi, níu kéo chỉ làm cả hai đau khổ mà thôi...trẻ con quá cũng không tốt nhỉ 
vẫn cảm xúc như khi lần đầu nghe bài hát này ở đà lạt!
tôi lại thấy buồn
nghe ma buồn
thề mỗi lần nghe xong khóc vcđ =))
erik cover bài hát của nhiều ca sĩ rất là hay. nhưng mà các ca sĩ khác cover lại ca khúc của erik thì mình không thấy thuyết phục gì cả. giọng hát của erik rất tình cảm, ấm áp, da diết và rất là đặc biệt. cực kỳ thích erik ^^
anh em mua cào cào để chạy thì có người yêu - erik đi bộ bảo vệ môi trường thì bị người yêu bỏ - đắng lòng hahahaa vui vãi !
erik luôn sâu lắng trong mọi cung bậc cảm súc
nữ chính đẹp nhưng mà lại mê trai thấy trai là bỏ trai cũ theo trai mới, coi thấy tội erik thiệt chứ
ôi.. đôi mắt mê trai đi xe máy của chị ấy, mất bồ vì chỉ biết đi xe đạp, tham ăn bim bim, k biết dập lửa...
có 1 sự thật rằng t vừa nhắn tin với nhỏ  t yêu và biết dc em đã có ny và t đã đến đây ! chạm đáy nổi đau đậu mè buồn quá ! má á á
giữa màn đêm lặng yên giữa con mưa đầu mùa
anh đưa tay hứng lại
giọt nước mắt kia rơi
lòng bồi hồi xao xuyến
tiếc thương một cuộc tình
nay có người khác rồi
lòng anh như chết lặng 
một cuộc tình thơ ấu
hồn nhiên tuổi 20
em có còn nhớ không 
bao nhiêu ngày gian khó
bao nhiêu buổi chiều đẹp
môi em hồng đỏ thắm
rồi tới khi trăng tròn
em giận anh vô cớ
anh một mình đứng đó 
khoảng lặng như bây giờ
mắt anh đỏ cay cay
anh không muốn em đi
chỉ mong em quay lại
chỉ mình em mình em 
cần mình em mà thôi.
xem xog tui rút ra kinh nghiệm là ko nên đáh tìh địch,chỉ tạo điều kiện để bọn nó gần nhau hơn,mà nên lụi cho nó chết mịa nó luôn cho xog
rời xa vòng tay
có 1 đoạn kí ức thật giống bài hát này
khổ thân nhờ
hồi cấp hai tôi hỏi một số cô gái mẫu người đàn ông lý tưởng của em là gì ? cơ bắp ? nhiều tiền ? bụi bặm ? hay lịch lãm ? cô gái trả lời cơ bắp em sợ lắm , gầy gầy trông thư sinh. chỉ cần quan tâm , nt em mỗi ngày là được ( một hạnh phúc đơn giản của cô gái như là người con trai bị ct trong clip vậy )
21 tuổi tôi hỏi một cô bạn thân người lớn theo cậu như thế nào ?
bạn tôi trả lời người lớn là tự có thể lo được cho mình
còn lúc đó theo tôi thì người lớn là biết quan tâm người khác
bây giờ thì tôi đưa ra một suy nghĩ mới hơn người lớn là tự lo được cho bản thân mình và biết quan tâm lo cho người khác
còn các bạn cho rằng người lớn là như thế nào ?
giã chết mẹ con chó kia đi ...cướp ng yêu ng khác
2/3/2019 còn ai nghe k.buồn 
lại nhớ người yêu
mình cover cũng không tồi lắm mà chả ai xem buồn hík hík
nghe nhớ lại nyc 
chẳng phải chàng trai có tính cách trong mv này là ước mơ của bao cô gái hay sao? vừa ngọt ngào,vừa lãng mạn.ấy vậy mà mv này lại khiến chàng trai này bị bỏ rơi bởi 1 cô gái... thế nên các cô các chị đừng mộng tưởng những anh chàng ẻo lả này nữa nhé! ngọt ngào được thời gian rồi củng hết ngọt như mv này vậy.
phụ nữ luôn cần một ng đàn ông biết bao dung và chia sẻ  lấy ck trẻ con buồn lắm thế nên lựa chọn của cô gái này là đúng
sang năm 2019 rồi chúc mọi người thật vui vẻ. giữ chặt ny nhé
buồn vl
khóc thấy gớm hát kinh dị
tạm biệt bạn ấy ra sân bay mà phải cố gắng vui cười. giây phút cuối chỉ biết ngắm nhìn từ xa. cảm giác đau nhưng không biết phải làm gì. hối tiếc vì những ngày tháng qua :)
buồn
cũng đã 4 năm rồi nhĩ sau ngày mà e rời xa a đến với 1 bờ vai vững chắc hơn, giờ a đã trưởng thành có bờ vai vững chắc như người e đã chọn nhưng nỗi đau vẫn cứ thế cứ cắt tim anh từng đêm, giờ thấy e hp thì a đã mãn nguyện rồi ^^ .
bài hát mang nỗi buồn da diết của tràng trai bị bồ đá
mồng 1 tết ai còn nghe k,e chỉ muốn nói với heo rằng a là người làm e nhớ tới sáng ,cg là người chúc ngủ ngon trước khi ngủ,....người cho e lẫn nụ cười và nước mắt, nhưng e sẽ không bao giờ từ bỏ,chỉ là e chỉ cho a thời gian để yên tĩnh, e vẫn ở đây đợi a
tình yêu là gia vị cho cuộc sống. yêu, thương, đau, buồn, khổ, đắng, chua, chát và ngọt.
buồn lắm. không biết làm sao hết  
thật sự buồn khi sinh nhật cô ấy lại là là ngày cô ấy chia tay vs tôi ..bùn thật.
anh erik đáng thương tự nhiên khóc khi bị jun vũ bỏ rơi 
nhưng trách ai đây ngoài tôi.. buồn đau lắm
nghe bản gốc vẫn khác biệt. cơ bản là chất giọng và cảm xúc!
em nhớ a. .. nhớ những bh a kêu và chỉ cho e nghe. giờ là qk rồi a nhỉ.
hay quá cảm xúc tuôn trào ứ nước mắt, chủ nhật /27/1/2019.lần đầu tiên nghe
thật là buồn. người yêu cũ của mình lại đang phải đầu quân cho đội juventus  
mình nghe bạn mình mở bài hát này rất nhiều nhưng mình k để tâm lắm, rồi mình xem 1 vid có ghép 1 đoạn trong bài hát baby hụt hẫng. mình ấn tượng đoạn này k phải vì có tiếng hàn mà vì giọng erik phát âm cả tiếng hàn và tiếng anh thực sự rất có cảm xúc . giọng trầm đoạn này rất hay, trầm ấm, nhẹ nhàng. its really a great song 
tóm tắt: yêu một người con gái lớn tuổi hơn với tình cảm vô tư, tính cách của bản thân thì hồn nhiên, trẻ con, không biết rằng đối phương là kiểu con gái thích dựa dẫm vào người đàn ông nam tính mạnh mẽ, khi cô gái thấy thằng khác đúng gu thì cô nổi thói dại trai chạy theo thằng đó ngay, cậu này ban đầu tặng quà xin lỗi níu kéo, mà ko được, sau đó cậu quyết thay đổi bản thân cũng trở thành nam tính mạnh mẽ nhưng khi có chuyện xảy ra (đám cháy) thì sự thực đã chứng minh cậu yếu đuối thật sự, lúc này đau đớn chấp nhận sự thật, chấp nhận người yêu bỏ kẻ kém cỏi yếu đuối như mình để theo thằng khác. kl: chúng ta ai cũng đã/sẽ và phải trải qua những hoàn cảnh như thế này để có thể hết đi sự ngây thơ, ngờ nghệch. quan trọng là sau mỗi lần thế này mình không nên cố chấp, níu kéo vào quá khứ mà phải tiếp tục hướng tới những điều tốt đẹp phía trước với tâm hồn mạnh mẽ và cao đẹp chứ đừng để bị vấy bẩn, đen tối bởi những đau khổ, bất hạnh.
thứ cướp bồ gặp ngoài đường t vã chết mẹ.
sẽ rất ít người cảm nhận được hết , nghe mà nước mắt cứ trực trào . thường thì ai cũng nghĩ phụ nữ cần một cảm giác an toàn , nhưng trong sâu thẳm bản năng của họ , họ sẽ coi mình là con gái , họ cần ai đó lôi ra khỏi vùng an toàn , điên loạn và bất cần . mong rằng họ sẽ cầm cương được con cọp dữ để rong ruổi mãi ( mặc dù éo bao giờ xảy ra ) , hoang rã , thú tính là bản chất , sẽ rất khó kìm khi tuột mất dây . chú ngựa lại khác , vẻ ngoài yếu đuối , chỉ gặm nhấm mớ cỏ rối em bỏ lại , lâu lâu ợ ra nhai đống hỗn độn nhàu nát cũ kỹ , họ lủi thủi một góc thảo nguyên nhìn về góc rừng già đầy nguy hiểm , nơi đó em có được bình yên . và rất lâu , rất lâu , rất lâu sau đó , vết thương vẫn còn âm ỉ mài mòn hết tuổi thanh xuân của họ , tình yêu với tất cả mọi người là điều bình thường , nhưng với họ lại thật xa xỉ . chỉ vì ... anh ngây ngô .
chạm đáy tô cơm.... buồn vãi
ngày nào cũng nghe bài này lão lòng quá chúc tình yêu của tui hạnh phúc :)
hương tùng chắc lộc còn câu  cần non mầm nẩy vẫn xanh chưa tàn.
 có ai có tâm trạng buồn còn xem bài này hk!
buồn quá
dạ cuối cùng vy cũng chọn kiên trương chúc hai hp vui vẻ tết tay ấm ấp nge
sắp qua năm 2019 rồi ai vẫn còn mê bài này giống mình thì điểm danh
 đã hít lại còn bị sụt xịt giống như khóc
25/12/2017 - 25/12/2018 tròn 1 năm chúng tôi xa nhau  tôi 20 tuổi sự nghiệp dở dang , em 18 tuổi cũng học gần xog năm cuối cấp 3 rồi . chúng tôi yêu nhau hứa hẹn đủ điều , mơ ước mọi chuyện tốt đẹp hạnh phúc sống với nhau nhưng ông trời không có mắt ! cái ngày này năm trước, đã mang e đi xa đời tôi mãi . 4 năm yêu nhau,biết bao nhiêu kỉ niệm vui buồn vs nhau .vâng 1 căn bệnh đã mang e đến 1 nơi xa thật xa để tôi vẫn ở lại, vẫn ngồi và nhớ em ! tôi yêu em bằng tất cả những gì tôi có hơn cả bản thân tôi .... tại sao,,,? tại sao lại vậy ....? chúng tôi làm gì sai ? cuộc đời sao bất công với chúng tôi vậy ?có những ngày lặn lội làm video up lên youtube không phải kiếm tiền mà để lưu lại nhưng kỉ niệm của chúng tôi cất giữ lại những hạnh phúc vui buồn của chúng tôi ! từ lúc em đi để lại trong tôi 1 nỗi buồn sâu thẳm chanel chúng tôi không nỗi tiếng không ai biết tới là mấy ? em nói em muốn cả thế giới biết chúng tôi yêu nhau ! ừ em bỏ tôi lại 1 mình để giờ viết lại câu chuyện này ! chúng tôi cũng có fan cũng làm video đăng thường xuyên  ! ừ những ngày đó vui lắm từ khi e đi tôi cũng không mở youtube lên mở chanel lên ! cứ nhìn thấy hình ảnh của em là tôi rơi nước mắt chỉ 1 năm bây giờ vô tình nghe lại bài hát này ! tôi muốn thực hiện ước mơ của em để em vui vẻ ở thế giới bên kia ! tôi không biết làm về chủ đề gì để mọi người ủng hộ kênh giúp tôi tôi muốn cả thế giới biết  tôi còn yêu em " tôi nhớ em và đây hôm nay là ngày tôi vô tình nghe lại bài hát này ..... mọi thứ ùa về trong kí ức tôi tôi thực sự nhớ em   hi vọng bên kia em sẽ chờ tôi
yêu là phải cưới nhớ đấy... để lâu hai đứa nhạt thì khỏi cần có người thứ 3 cũng tự tan rã
chắc chắn... tuyệt vời
thánh sầu đời
ngồi khóc giữa cơn mưa
đoạn kết mà khóc rưới mưa thì mv đẹp hơn 
bản này quá tuyệt vời rồi nhưng ước gì erick làm thêm bản đam mỹ nữa thì tuyệt vời.
thanh xuân của a là e nhưng thanh xuân của e lại dành cho người khác, tại sao lúc đó e ko thông cảm cho a chứ, lúc đó a chỉ là 1 chàng trai mới lớn, snghi còn trẻ con chưa biết quan tâm chăm sóc chu đáo cho e, nhưng a rất là yêu e, yêu còn nhiều hơn cả bản thân của a nữa, nhưng e lại ko thể chờ đợi a mà vội bước ra đi, để giờ đây khi a đã trưởng thành, đã trở thành người đàn ông đúng nghĩa, tiền tài địa vị xã hội a đều có nhưng a đã mất đi người a yêu nhất....
nghe mãi mà vẫn mê
chết vì lửa luon mới hay vi chết r cô ấy sẽ hối hận va cảm động hơn
cô gái quá đa tình, vậy mà cậu này vẫn tha thứ. giôg như kiểu là lầm người rồi trồng cây si xog tự chôn vùi bản thân trog đau kho. oan trái là thế, bản thân tui là phái nữ. cái mà t biết: đừng để ng mih iu buồn khổ. trong phật giáo có dạy về quả báo cho nhữg người phụ nữ ko chuyên chính sau này khó có dc hp. hằng ngày t niệm phật cầu nguyện cho nguoi t iu dc khỏe mah và bih an.
"ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
 chạm đáy của nỗi đau..."
anh erik ơi nghe bài này thấy buồn quá
mỗi lần nghe bài này.1 cảm giác nghẹn ở tim a ak.muốn khóc mà ngĩ đến bản thân.đau quá e k khóc thành tiếng đc mà nuoc mắt e rơi....cảm ơn a cho e sự đồng cảm.cảm ơn a mr siro sáng tác bài này
em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố  
bùn là cứ vô nghe bài này 
a bước đi nhẹ nhàng nhưng trong e bão tố
coi đi coi lại vẫn muốn khóc, cảm động quá
e bước đi nhẹ nhàng nhưng trong a bão tố
có ai còn nghe không? tui thì ngày nào cũng nghe hơn chục lần.. nhìn anh erik trong clip thấy ngây thơ rồi tội tội sao á. k bk lũ kia chửi này nọ rồi tụi nó làm được tích sự gì ko?
kệ anh nhé.lũ anti nó sủa.anh đừng buồn vì tụi nó k xứng đáng
bản hit này thực sự quá hay, mình là sky nhưng cũng thừa nhận bài nay quá cảm xúc, hợp với giới trẻ so voi run now của tùng, 
chúc erik sẽ thành công hơn nửa
14/11/2018 hụt hẫng gạt nước mắt nhơ ngày buồn nhất... anh bước đi nhẹ nhàng... nhưng trong em bão tố... chạm đáy nỗi đau
buồn nhỉ  !
bài hát này của a rất hay và nhiều cảm xúc 
nay tôi buồn nge và khóc 
đcm , thằng kia men lỳ qa biểu sao con nhỏ ko mê , ông bede thí con mẹ luôn
 em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố ..... cứ mỗi lần nghe lạ lùng lại nhớ e mặc dù đã chia tay
cô ấy nói.:hãy đợi để 1 ngày nào đó sẽ làm lại từ đầu.. tôi chỉ ừ ...lặng im r một mik hy vọng..
lượt view vượt e gái mưa rồi kìa cb
 không chút thay đổi .gạt nước mắt ....tôi .
nghe mà nhớ năm tháng củ 
erik hát live quá hay, mê em từ bài này, xong cái nghe em hát trên giọng ải giọng ai ghiền luôn
mr. siro kết hợp với ai cũng tuyệt vời cả...
 k muốn ai thay mình chăm sóc e những ngày tới...nhưng nỗi đau e mang lại cho a quá lớn...lớn đến nỗi a chẳng còn cảm thấy buồn,vui,chẳng còn cảm xúc gì về e...tạm biệt e!
lúc nge hạnh phúc vs cr, lúc xa nhau, nge rồi khóc, giờ nhớ lại muốn khóc, xa người ấy, iu thương bao nhiêu giờ đau khổ bấy nhiêu
cảm xúc của anh cũng giống anh chàng này, hy vọng một ngày nào đó e sẽ đọc đc cmt này
khổ thân 
buồn vậy troy
trưa buồn .... có ai đang nghe ko ? 
đối với mấy con nhỏ giống mv này thì bỏ ko tiếc nuối. mê cái vẻ bề ngoài thì méo đáng để yêu.
anh có đủ thứ để em mê erik à love erik
còn nhớ câu vì anh ghen ghen ghen ghen mà không nhỉ
mai 20/10 đéo có gì vui
kênh mình stream game các bạn ghé xem ủng hộ mình nha, nếu thích thi các bạn nhớ nhấn subcribe và like nha! 
thời gian stream từ 10:30 am -<a href="https://www.youtube.com/watch?v=8badhoeabum&t=15m00s">15:00</a>pm
<a href="https://www.youtube.com/channel/ucwjibng-r6lsok7dl9c_paq">https://www.youtube.com/channel/ucwjibng-r6lsok7dl9c_paq</a>
ko hiểu lắm nhưng nhạc hay nhưng theo mjk trog mv này ko có giận nóng giận theo tui nên nhẹ nhàng chấp nhận từ bỏ cô ấy lúc gửi quà ấy nên kèm theo dòng chữ chúc gì đó v.v rồi nhẹ nhàng rời đi vì nóng giận cũng ko giải quyết dc gì càng làm người mjk yêu xa lánh thêm. ý kiến cá nhân.
để mất cậu là điều nuối tiếc nhất cuộc đời tôi. 6 năm rồi từ cái tuổi học trò lớp 9 ngây ngô ấy.xin lỗi đã thích cậu vào thời điểm chưa đủ trưởng thành.xin lỗi vì đã không có dũng cảm để đối diện với cậu, để bây giờ bạn bè gặp nhau mà như người xa lạ.xin lỗi vì hôm nay gặp lại cậu, t lại thấy muốn đc thích cậu lần nữa nhưng t biết t không có cái tư cách đó. tớ và cậu bây giờ chỉ là những kỉ niệm, mà cũng có thể là kỉ niệm của riêng tớ.tớ vẫn luôn phía sau và chúc cậu hạnh phúc........
lúc nãy mới gặp anh erik ngoài chợ đà lạt đi uống sữa cùng ny. tính cầm ghế qua ngồi nc xin chụp tấm ảnh mà ngại đắn đo hoài anh tính tiền về mất. buồn thật. a có đọc đc cmt em chấm phát cho e ấm lòng a nha hihi
xem mà buồn vl
cách đây 2 năm tôi tỏ tình với em,em đã đồng ý . chúng tôi chơi với nhau từ năm cấp 3,lớp 12 em bị tai nạn xe máy phải lên hà nội mổ,ngoài mấy đứa bạn thân của em thì tôi là người đàn ông duy nhất quan tâm đến em khi em nằm tĩnh dưỡng tại nhà, bố mẹ em biết tôi,chỉ nghĩ tôi là người bạn học hay chơi với em,tôi cũng nói dối với họ rằng tôi ở ngay xã bên, bạn bè toàn ở xã khác nên hay ra bên này chơi.khi lên đại học em đã đồng ý tình cảm của tôi.tôi rất vui sướng,em cũng bảo rằng khi nào ra trường thì sẽ công bố với bố mẹ em - tôi là người yêu em.đại học đầu tháng đại gia,cuối tháng ăn mày,vì không có xe nên tôi toàn đi bộ 2km đến trường,tôi thỉnh thoảng mới rủ em đi chơi,tối đến nhắn tin cho em,mùng 8/3,20/10,sinh nhật em,noel tôi chỉ gửi quà ko đi chơi đc vì toàn vào những lúc thi giữa kì và cuối kì,những lúc đấy tôi mải ôn thi,thỉnh thoảng mới gọi điện hỏi thăm em.mối tình đó kéo dài đc 1 năm 7 tháng.vào dịp hè năm 2017,hè đấy tôi ko về vì đăng kí làm thêm,làm công nhân ở xưởng gạo,đầu năm học mới em chia tay tôi với lí do tôi không dành nhiều thời gian cho em,tôi phân trần và nói với em rằng tôi yêu em bằng cả con tim này và chưa bao giờ có người khác,em là mối tình đầu tiên của tôi.2 tháng sau.khi hà nội vào đông em gửi thiệp mời vì em đi lấy chồng và em đã có thai 4 tháng.tôi ngẩn người, người em lấy không ai khác chính là cái thằng ở trọ cạnh phòng trọ của em,hắn hơn em 5 tuổi. tôi hay gặp hắn ta đi làm về mỗi lúc tôi đến phòng em chơi.hóa ra cứ vào những dịp lễ noel,8/3,20/10 hắn chính là người chở em cùng đám bạn đi chơi,còn lúc đấy tôi đang cắm đầu ôn thi, hè đến tôi ở lại đi làm,lúc em về quê tôi hay đi xe khách cùng em về, nhưng chỉ sau 6 tháng em bảo em không đi xe khách về nữa vì có bạn đèo về,hắn chính là người dùng xe máy đèo em về tận nhà, bố mẹ em sau vài lần cũng biết hắn và có cảm tình với hắn.em chia tay tôi và yêu hắn, nhưng cái tôi đau ở đây không phải là em chia tay tôi mà là em phản bội tôi.mới chia tay 2 tháng mà em đã có bầu 4 tháng, em đã bắt cá 2 tay,bạn bè em bảo em và hắn đã yêu nhau được 1 năm.em xài 2 nick facebook,1 cái cho tôi và 1 cái cho hắn.......đầu năm này tôi đi giao gạo cho căn tin bệnh viện phụ sản tôi nhìn thấy em được hắn đưa vào bệnh viện khám thai, ở căng tin em bắt gặp tôi quần áo bẩn thỉu nhếch nhác,mồ hôi đầm đìa trên mặt,cái tái tê lạnh cóng của mùa đông và sự lăn lộn vì đồng tiền làm tôi trở lên lấm lem hơn bao giờ hết.lúc đó bất chợt em chào tôi rồi nhếch mép cười và quay đi, con tim tôi chết lặng. !
giọng hay và trầm ấm. hay ai thấy giống tui like nha 
ghét thể loại nhạc ko có thu hút như z
đừng vượt  qua giông bão để đến với  một người, chẳng thể vì bạn mà đi qua 1 cơn mưa
bật nghe lại .... nhớ lại câu chuyện  thất tình của tôi 
buồn k e
nghe thấm qa a erik ơi...làm e nhớ đến người e đã từng yêu.ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nổi đâu..like
giá như em gặp chị sớm hơn, người con gái tốt nhất mà em từng gặp.dù em có cố gắng thế nào thì số 0 nhân với bao nhiêu cũng bằng 0 thôi.em không thể ích kỷ níu kéo một người vốn dĩ không là của mình rồi. chào chị, nhớ phải cười lên đó nhé.  hiền kòy
ngày đầu tiên khi ngồi cạnh bàn, em loáng thoáng nghe anh hát vài câu của bài này, và hôm đó, anh đã nhìn em rất lâu khi em đang chăm chú nghe giảng. (kiệt). bài hát làm em nhớ đến anh, và cũng từ anh mà em hay nghe bài này...
chúng ta có một kết luận như này: khi yêu ai đó nhớ mua mô tô  để đưa em nó đi chơi và mua máy ảnh để chụp hình, nên đi học cái phòng cháy chữa cháy khi có hoả hoạn :))
 ai còn nhớ tới e nó 
em bước đi nhẹ nhàng... 
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi 
trong tình yêu đâu có đúng hay sai, do cách mình cảm nhận cả thôi, tình yêu của tôi cũng giống như mv này, buồn, hụt hẫng, tiếc nuối  lắm nhưng ko trách cô ấy một câu nào. 6 năm! cô ấy đã đợi quá lâu để tôi trưởng thành hơn, nhưng tôi không biết trân trọng những gì đang có. bây giờ tự trách mình thôi, và học làm một ng đàn ông thực sự. để ng  sau sẽ ko bao giờ phải khóc nhiều vì tôi như cô ấy!
phong cách này giống bài nước mắt thằng hề của dương 565 tôi từng xem . các chế vào xem thử sẽ biết
đang buồn hic
nghe xong lòng buồn quá
nếu anh siro đã quá thành công với e gái mưa thì chạm đáy nỗi đau là cả khúc e trai mưa thành công tiếp theo
ngồi khóc dưới cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau...
erik bạn thể hiện quá xuất sắc.. coi cả chục lần rồi á
bài hát hay cảnh quay đẹp giọng hát tuyệt vời
bài hát nói về câu chuyện buồn nhỏ
quá tuyệt vời.
đầy cảm xúc
huhu gái mê trai đẹp mà còn cắm sừng
ngồi khóc giữa cơn mưa mấy thấy đâu là chạm đáy của nỗi đau
em là kẻ thua cuộc có phải kg a.  a đã nghe bài hát này và a nhớ lại những gì đã qua rồi a khóc có phải không
trung thu đêm sinh nhật buồn.ko ai hỏi hang tới ko một lời chúc sn.. đã bao năm qa r... vẩn z.. đêm sn cũng là đêm trung thu chỉ biết một mình ôm đt lang thang trên youtube cố kìm lại nổi buồn..
vừa nghe vừa khóc 
gạt nước mắt nhớ ngày  buồn nhất
thấm thía câu cuối  thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi", nghe câu cuối buồn rơi nước mắt.
gần 10 năm trước,nó 15 tuổi đi iu con chị học trên 2 lớp-17 tuổi...1 kí ức ko muốn nhớ,1 nỗi thất vọng về bản thân nhưng hi vọng gì vào tình iu của 1 thằng nhóc mới lớn... ...9/2018 nó,giờ đã li hôn,và con chị cũng trải qua 1 cuộc hôn nhân đổ vỡ...
tuổi mới lớn đã iu thì sẽ ko hối hận...nhưng lần này quả thật...sai người sai thời điểm.
nghẹn câu e đừng đi nữa, nhưng bờ môi mím chặt vì ko thể nào nói ra. mất e thật rồi, thời gian có thể minh chứng tất cả nhưng cũng có thể bỏ mặc chúng ta. thật sự là đã chạm đáy nỗi đau, mưa nước mắt người ạ. e đã từ chối cơ hội để đời a thêm vững vàng
 đa số nhạc buồn tâm trạng.
chỉ muốn khóc  
thất tình mà nghe chắc đẫm nước mắt nhỡ
nghe rất nhiều lần rồi mà k thấy chán. cảm xúc như lúc đang tuổi mới lớn, mới yêu. quan trọng là hay
buồn quá.....
buồn 
mv buồn
bài hát làm tình yêu của em tan vỡ 
chạm vào đáy cảm xúc nhiều lắm
mv cảm xúc hay quá.
ôi hay wa vừa chia tay mà nghe bài là quá hay luôn chả còn buồn nữa
hôm nay hà nội đã lạnh hơn một chút. mùa đông mà e đã chờ đợi bấy lâu. thế mà hôm nay khi nó cbi bước sang, lòng em lại đau đến vậy. thời sẽ minh chứng tất cả và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.
bài này đoạn dạo đầu nghe rất hay thực sự có cảm xúc nhưng đến đoạn điệp khúc thì không có điểm nhấn. từ đầu đến cuối giọng điệu vẫn luôn nhẹ nhàng từ tốn và không có sự khác biệt khiến người nghe vẫn chưa thể cảm nhận được sự thăng hoa về cảm xúc.  đây là điểm chung và cũng là điểm yếu về tất cả các bài hát mà mr.siio đã sáng tác khiến cho bài hát vẫn chưa thể được gọi là hoàn hảo.
em bước đi nhẹ nhàng  nhưng trong anh bão tố
tui đã hát bài này cho ny mình nghe vào cuối cn em đã khóc rất nhiều và tôi cảm thấy mình dc em yêu nhiều hơn dù em ko nói ra nhưng ánh mắt ấy tôi có thể hiểu dc.
hơn 3 năm kể từ ngày mình chia tay rồi trần ngọc anh nhỉ không biết rằng trong 3 năm qua em sống như thế nào
a từng nói là anh sẽ luôn bên cạnh dõi theo em
nhưng khi chia tay a lại sợ nhìn thấy em như vậy
khi nhìn thấy e là a lại không kìm đựơc lòng
những thứ từng là của mình bây giờ lại hạnh phúc trong tay ngừơi khác
không biết e có còn nhớ a không
còn anh thì không
không có phút giây nào ạ nguôi nỗi nhớ về em
về với anh nhé
hay quá lại nhớ
luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi... thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus)
nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."
nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...
chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn
chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết
vô vọng trong bóng tối mình tôi)
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
(giang tấu)
ngày cuối ở bên
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên
rời xa vòng tay
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?
bàn tay tôi nắm chặt
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối
nỗi sợ i'm losing you...
(ver 2)
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
từ sâu trong lòng
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus cuối)
babe! babe! kajima!
babe! kajima!
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

chạm đáy nỗi đau hợp âm

tông gốc am
[am]luôn bên em là tôi... lâu nay[em ]không chút thay đổi...
thế nhưng bây[fmaj7 ]giờ em muốn chia tay vì: tôi[g ]vẫn còn trẻ con [c ]
[am]babe! kajima! stay here[em ]with me! kajima!
[f]hụt hẫng...
gạt nước [em]mắt nhớ ngày [am]buồn nhất...
[f]không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[em]thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi... [am ]
[f]em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong [e]anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus)
nghẹn câu: "[f]em đừng đi nữa..."
[g]nhưng tại môi mím chặt [em]chẳng thể một lần nói ra... [am ]
chẳng ai có thể [fmaj7]chỉ một ngày mà tốt [g]hơn
chẳng lầm lỗi [em]nào chỉ một giây mà xóa[am7 ]mờ
mình không[f ]thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây [g]ngô! [e7 ]
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết
vô vọng trong bóng tối mình tôi)
thời gian[f ]sẽ minh chứng tất [g]cả
và cũng có [em]thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng [am]ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì [f]chẳng cần tôi ở [g]bên
đã từ chối cơ [em]hội để đợi tôi vững [am]vàng
ngồi khóc[f ]giữa cơn mưa, mới [g]thấu đâu là..
[em]chạm đáy của nỗi[am ]đau...
(giang tấu) [f g em am ]
ngày cuối ở bên
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên
rời xa vòng tay
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?
bàn tay tôi nắm chặt
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối
nỗi sợ i'm losing you...
(ver 2)
[am]babe! kajima! stay [em]here with me! kajima!
[f]hụt hẫng...
gạt nước [em]mắt nhớ ngày buồn [am]nhất...
[f]từ sâu trong lòng
không muốn ai thay mình [g]chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[f]thoáng nghĩ đã đau lòng [g]nhưng trách ai đây ngoài [am]tôi...
em bước [f]đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão[e ]tố! (giấu hết bão tố trong tim)
[f]babe! babe! [emam]kajima!
[f]babe![eme7 ]kajima!
mình không [f]thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây [g]ngô! [e7 ]
thời gian[f ]sẽ minh chứng tất [g]cả
và cũng có [em]thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng [am]ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì [f]chẳng cần tôi ở [g]bên
đã từ chối cơ [em]hội để đợi tôi vững [am]vàng
ngồi khóc[f ]giữa cơn mưa, mới [g]thấu đâu là..
[em]chạm đáy của nỗi[am ]đau...
không muốn ai thay mình [g]chăm sóc em những ngày tới! [g ]
[f]thoáng nghĩ đã đau lòng [g]nhưng trách ai đây ngoài [am]tôi...
bài này buồn 
lúc mới ra cày chắc tầm tháng, giờ lại nghe lại, ko phải cày mà ko nghe ko chịu được, giai điệu gợi cho tôi về những đổ vỡ đã qua, tự nhủ bây giờ phải thật hạnh phúc
a sợ lắm đừng rời xa anh nhé ️
chuyện kể về một câu chuyện tình yêu buồn... chàng trai yêu một cô gái cá tình. mạnh mẽ.   vì vậy   người yêu cô cũng pai vậy. đủ sức để che chở cho cô gái và giỏi.. chàng trai thì ko thể.  chuyện tình kết thúc trong nỗi đau buồn bất lực của chàng trai... tôi cũng vậy..
sau bao nhiêu sóng gió của đời mình, tôi nhận ra rất nhiều điều,,tôi không biết là mình cần trải qua bao nhiêu sóng gió để được bước, được sải đôi chân thoải mái giữa dòng người xa lạ và hàng ngày tôi thấy họ vội vã tấp nập bon chen nhau qua những ngày nắng gắt. ai củng bấm còi xe ing ỏi để mau về nhà trời tối..1 mình bước chân vào mảnh đất xa lạ,1 thành phố phồn hoa và những dòng người hối hả chạy đua để kiếm đồng tiền mưu sinh,ở lứa tuổi chập chững bước vào đời chạy theo những con người xa lạ này tôi thấy thật mệt mỏi.,gần nửa năm trôi qua.. tôi vẫn chưa làm được gì,,chỉ nhỏm nhẻm thở vào vào những công việc vớ vẩn,, bạn bè thì mổi đứa mổi nơi,, đôi khi chùn chân nhớ bố mẹ và nhớ những người thân thương của mình,,nhưng đổi lại tôi học được rất nhiều kinh nghiệm.. nhiều khi ở mảnh đất xa lạ tôi thấy mình thật cô đơn và tẻ nhạt. để yêu một người là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới ở mảnh đất xa lạ này..nhưng rồi tôi củng yếu lòng.. một ngày với tình yêu sét đánh.. và từ đó là chúng tôi yêu nhau  chúng tôi bắt đầu tìm hiểu và yêu nhau như những con thiêu thân, yêu nhiều đến nổi xa nhau một chút đã thấy nhớ,, ở trong tôi cô ấy là nhất, còn trong cô ấy thì tôi chả biết như thế nàođùa vậy thôi. chứ cô ấy củng yêu thương tôi nhiều lắm,, những lúc ngồi bên nhau nói những câu nói ngọt ngào, ngồi cạnh ly trà sữa hàng ngày tôi mua tới cho cô ấy và nói với nhau những câu chuyện thân mật,.và có kể cho nhau nghe những câu chuyện thật buồn cười.. kể về quá khứ của nhau,, cô ấy có 1 quá khứ thật buồn, tôi tự hứa là sẽ yêu cô ấy thật nhiều. và mang tới cho cô ấy một mái ấm hơn những người phụ nữ xung quanh,,, và thời gian trôi qua nhanh lắm. chưa kịp nhìn ngắm đã trôi qua 2 tháng, càng ngày chúng tôi càng yêu nhau nhiều hơn. tình cảm càng ngày càng xâu đậm.. tình yêu của tôi và cô ấy trắc trở rất nhiều thứ,, nhưng đổi lại những giây phút bên nhau cô ấy đem lại cho tôi cảm giác ấm áp và hạnh phúc,,trong mắt tôi cô ấy như 1 thiên thần,, chỉ nói về vấn đề con gái là cô ấy đã được điểm 9 rồi đó,cô ấy nấu ăn rất là ngon. biết chiều chuộng.,biết quan tâm lo lắng cho tôi,, điều đó đã làm thay đổi suy nghĩ của tôi rât nhiều. cô ấy rất diu dàng,càng ngày tôi càng thấy mình yêu cô ấy nhiều hơn. như là 1 cơ thể mà 2 con người ấy. vì tôi yêu cô ấy rất nhiều,, và có quá nhều lý do khiến tình yêu của chúng tôi dạn nứt,,càng ngày tôi càng thấy cô ấy hời hớt về tôi.. cô ấy chủ động cho công việc của cô ấy nhiều hơn. hàng ngày tôi có viết rất nhiều nhật ký, nhật ký về tình yêu, nhật ký về những chuyện làm tôi buồn lòng và chún bước..thời gian trôi qua quá nhanh, mới đây củng gần 4 tháng.. những câu chuyện về tình yêu của cô ấy,, hầu như tôi biết 1/3 những câu chuyện đó.. tôi tìm hiểu về cô ấy nhiều hơn..khi tôi tìm hiểu được mọi thứ tôi rất buồn và thất vọng. thất vọng tràn trề,tôi có biết về những câu chuyện . những bí mật của cô ấy,, tôi chỉ biết và viết ra nhật ký cuộc đời mình vào một cuốn sách, những khi cô ấy đi làm hay vắng nhà là tôi lại viết và tự đọc.. đọc xong rồi nước mắt tự rơi,, và càng ngày tôi càng thấy mình yêu cô ấy nhiều hơn,,, cứ thế trông chờ, trông chờ đến thất vọng,, tối về nhà cô chỉ kịp hỏi tôi một câu,, em đi làm về mệt quá,, em đi tắm rồi đi ngủ,, và suy nghĩ về cô ấy trong tôi như đang gò bó và nghĩ cô ấy không còn yêu thương tôi nữa,,tôi quay mình vào một góc tường và cứ thế nước mắt cứ rơi.. cô bảo anh lại buồn à.. đừng có khóc.. a làm em buồn đấy,, nằm cạnh tôi nhưng cô ấy vẫn inbox với những người lạ bên ngoài.. và trong số đó có người vẫn luôn dõi theo và yêu thương, theo đuổi cô,, lúc đó bất chợt,, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé,, nhưng tôi chỉ để trong lòng và cảm nhận.. lủi thủi hàng ngày chờ cô đi làm về tôi thấy mình là người thua cuộc,, và tôi đã rời bỏ nơi đó,, tôi và cô ấy chia tay rồi,, nhưng trong tôi cô ấy vẫn là số một..sau thời gian đó tôi đã về quê sinh sống.. về quê thì cảm thấy nhớ và yêu cô ấy hơn.. tôi chỉ dành thời gian để inbox cho cô ấy. dù là phải chờ đợi.. nhưng nhiều lúc không như mình mong muốn..những mối quan hệ bên ngoài của cô ấy như đang dần giết tôi và ép tôi loại bỏ cô ấy ra khỏi cuộc đời mình,, nhưng tôi yêu cô ấy. tôi có thể đánh đổi tất cả,, dù là tính mạng của tôi,, nhưng rồi thơi gian qua đi. chúng tôi đã xa nhau thật sự.. tình yêu nó như vậy đấy.. tôi luôn là người thua cuộc,, và chấp nhận sống bế tắc trong tình yêu, đây là những dòng nhật ký của cuộc đời mình,, sau tất cả ,, tôi đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm.. và tôi coi đó như một trải nghiệm của cuộc đời mình,, nhưng tôi yêu cô ấy,, tôi có thể dành cả đời mình để chờ đợi.
buồn lắm...
coi cái này, rút chút kinh nghiệm cho các anh em nho nhỏ, nên hiểu rõ là ba cái trò xàm xàm thì ko hấp dẫn  đủ lâu" với mấy cái đứng đắn, sâu sắc đâu kìa :)). nếu có thì lúc con nhỏ nó còn ngu thôi, lớn lên nó hết ngu là hết film
nghe trăm lần mà cũng ko biết chán là j..mong anh sẽ ra nhiều mv hơn.. chất giọng ấm quá chuẩn
buồn thối ruột 
quá tuyệt vời
 buồn và tâm trạng  
nhạc buồn rùi, mà hay ghê
vừa nghe vài bản live của rik nên vào đây nghe lại. lại phải khen, giọng erik hay thật. nhạc nào cũng hợp. nhạc buồn, sôi động đều hay. xem live thì hấp dẫn quá thể đáng. vậy mới gọi là ca sĩ chứ :)
buồn lắm
buồn quá 
đâu cần ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau , ngồi khóc trong phòng nước mắt còn hơn mưa , thank mr siro
tuyệt vời. màu mv đẹp. giọng tình cảm quá.
tự nhiên mê bài này
sau 3 năm ct khi nghe bài hát tôi đã hiểu đc lí do cô ấy lại ct tôi . chẳn biết ta nên vui hay nên buồn đây ...
thế hệ 8x mà còn nghe đi nghe lại   chạm đáy nỗi đau " đây này..... quá hay. giai điệu, giọng hát, cảm xúc. có hết. erik ui. hay quá em ơi.
tình yêu của tôi như bài hát chạm đáy nổi đau.. mỗi khi tôi mở bài này là nước mắt rơi tự do 
28 năm thanh xuân lần đầu tiên mới biết nổi đau thật sự trái tim bị người khác vùi dập, giỡn cợt chỉ trách là mình ngu không thoát ra được tự mình làm tổn thương bản thân, mỗi ngày trôi qua chỉ mong như lúc đầu gặp rỡ nhưng nó không thể nào như lúc đầu. tim ơi xin lỗi đau lần này nữa thôi từ hôm nay sẽ cố gắng lấy lại sự mạnh mẽ đã bị mất 1 năm, chỉ 1 năm khiến tim mình đau chở nên yếu đuối không ngờ  
ngồi cmt giữa cơn mưa lun bác ơi
bão zô đến nơi rồi vẫn nghe
a bước đi nhẹ nhàng nhưng trong e bão tố
nghe song muốn khóc
nghe bài này muốn khóc quá. hay qua.
rất hay và buồn
em bước đi nhẹ nhàng. nhưng tâm trạng anh ko nhẹ nhàng.
erik hát trên cả tuyệt vời . ai là fan của erik nào ?
thấm... buồn cho cuộc đời nay, nhiều khoang trống quá, mà ko thể lấp....
coi phim buồn quá
haizz ms chia tay mà vào nghe bài này mà nhói cả tim người tôi iu đây là cảm xúc của e đó a có bk ko 
 ngồi khóc giữa cơn mưa,  mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau" nghe câu đó xong mà nó thốn...
cảm động quá anh ơi em khóc rùi nè
nghe đã thấy buồn, xem lại còn buồn hơn
em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố  
thất tình nghe bài này buồn quá...huhu
mai t fai đi mua cái máy ảnh mới dc.... gái h mê chụp hình gê nhỉ.....có máy ảnh là zớt liền....
mới ct crush .. lên xem mv .. rơi nước mắt 
công nhận nghe hát live thấy hay hơn thật. giọng nghe khàn hơn, cảm xúc hơn.
giọng của erik cực kì truyền cảm luôn  nghe lần thứ n rồi nhưng vẫn nằm khóc vì thương cậu bé ngây ngô trong mv
ai nghe nhạc của siro chắc hẳn đang buồn lắm
tâm trạng buồn 
có sự thật là con nhỏ này không thích trai baby trẻ con chỉ thích trai lịch lãm 6 múi  cơ mà con nhỏ này mê trai vãi
mưa trôi cả bầu trời nắng, em bước đi nhẹ nhàng như trong anh bão tố! mr siro chuyển mưa thành bão rồi còn gì buồn hơn nữa.
con nhỏ trong câu chuyện mê trai quá hà !
giọng hát thì tuyệt vời nhưng mình nghĩ nên để 1 bạn nam mạnh mẽ đóng mv hay hơn, erik quá yểu điệu và là gay thì nhìn 1 cặp đôi  trai với gái, trong mv 1 bài như này thật thấy ko hợp.
mê trai bỏ erik
xem mv này với nghe lời bài hát, tự dưng thấy đau xót quá ..   biết trách ai đây ngoài tôi...."  thời trẻ mình cũng từng rơi vào một trường hợp tương tự vậy, khóc hết mịa nó nước cả mắt. giờ 6 năm rồi còn chưa quên được ...
ca khúc của năm 2018, đầy cảm xúc, ý nghĩa.
vì ai đó là tất cả nhưng 1 cái mất, thật sự mà nói.... như chết đi vậy
 nhạc thất tình + giọng khàng khàng ấm ấp
có những bản nhạc chỉ nghe thôi cũng thấy buồn có những người chỉ cần nhớ đến cũng thấy đau lòng, tại sao chẳng thể như trước kia
mv buồn quá
thích nghe erik hát, cảm xúc mê luôn 
đôi khi người đàn ông trẻ con quá thì người phụ nữ sẽ tổn thương vì không hiểu đươc lòng mình,nên người đàn ông phải ngã một lần cho đau để trưởng thành và làm bờ vai cho người phụ nữ,nhưng tôi thấy erik diễn rất dễ thương,trẻ con cũng tốt chứ đâu có xấu,chỉ là họ không hiểu được bản chất của vấn đề mà họ phải đối mặt thôi,họ chỉ muốn chơi đùa thoải mái để nhớ rằng mình không nên quá cứng rắn để rồi phải trả giá.
hey...càng nghe càng thấy buồn
nghe bài này lần nào mình cũng khóc !
lời bài hát hay đến từng câu chữ.. giọng anh erik làm người ta phải nhớ từng câu chữ đó.không biết đến bao giờ mới ngừng nghe :)
ng nữ luôn cần 1 người đàn ông để làm bạn trai chưa ko cần 1 người con trai đang tập làm đàn ông. thật sự sau khj nghe xong bài này thấy rất buồn.
nếu ng yêu bạn bị trai trêu chọc mà ng yêu bạn ko muốn bạn có thể đánh hoặc làm bất cứ điều gì để bảo vệ ng yêu của bạn nhưng ngược lại ng yêu bạn thjk trai nó ve vảng z bạn lấy lý do gì để đánh ng ta đây , lý do nó dựt ng yêu bạn ah hay bạn yếu kém hơn hay bạn ko đủ khả năng và bản lĩnh để giữ ng yêu bạn. điều tốt nhất là để cô ấy đi vì bạn làm những điều trên chỉ làm nỗi bật thêm sự thất bại của bạn thôi .ví dụ bạn đánh một ng nào đó mà ng yêu bạn thjk để giành người yêu của bạn . z bạn nghỉ bạn cần đánh bao nhiêu thằng như thế để có dc cô ấy. cái thể loại đó chỉ khiến bạn não sầu thôi . đừng để cuộc đời mình lãng phí khi chỉ sống mãi trong nghi ngờ và sợ hãi . ng ta thường hay nói yêu 1 ng thật khó 
nhưng mình nghỉ ko phải yêu 1 ng dể lắm nhưng muốn ng đó yêu mình mới thật sự khó . đừng sử dụng nắm đấm trong tình yêu full thất bại mà thôi . trường hợp cô ấy đến vs bạn chỉ vì ko muốn bạn đánh ng cô ấy yêu thôi...
t là con trai.. nghe muốn khóc.. s mv giống mình quá
anh em sub chéo đi hứa sẽ sub lại
tôi đã phải khóc khi nghe bài này
giọng erik hát rất cảm xúc .. hayy
mấy ngay nay bùn cứ nghe bài này riêt. đug la chạm đáy nỗi đau mà
nghe lại . ký ức lại ùa về 
a bước đi nhẹ nhàng nhưng trong em bão tố , chạm đáy nỗi đau
nếu đã thick 1 người trưởng thành, sao còn đồng ý yêu một cậu nhóc để rồi làm khổ người ta
bố cái thằng mr siro ra bài nào làm người ta khóc bài đó, hit bài đó
không thể bên nhau thì ct rồi muốn thế nào thì làm. chứ cắm sừng nhau là đéo vui rồi nhé. =))
giờ mới biết được là.. khóc trong mưa ..  là sẽ chạm được đáy của nõi đau
bị giọng hát ấy mê hoặc rồi. làm sao đây nè? mr.siro ác quá hà! 
thật là da diết
quá tuyệt vời
buồn thật sự
giọt buồn mang mát chia phôi. đầy vơi nhung nhớ khi tình đã xa.
mới nghe mà thấy hay rồi ,mới nghe ma thấy đung tâm trạng buồn hay hay.chỉ muốn nghe mãi
tình yêu là cái gì mà làm cho con người hạnh phúc và đau khổ đến ngần ấy...? ôi, trái tim con người thật yếu mềm ...!
buồn mà vẫn cứ thích nghe là sao nhỉ
tôi nhớ anh một ngày trở gió 
nghe giọng a đã buồn oy nghe lại buồn hơn 
nhìn erik còn ẻo lả hơn cả nhân vật nữ chính. nhìn chán chết. tập gym, man lên mới đc.
kết thúc buồn, tội  quá
đang vui mà nghe bài này là tụt hết cả tâm trạng  buồn quá
tình cảm của erik và cô gái này chắc ms chỉ bắt đầu thôi chưa có j sâu đậm cả (chưa hôn mà) nên việc cô gái này dễ dàng thích một a chàng chín chắn hơn là chuyện bt. con gái dễ yếu lòng nên khó ns trk được! nhưng dù sao cũng buồn cho erik. ng yêu nhiều hơn luôn là ng đau khổ nhất!
tôi xem mv này nhận ra....  nếu bạn yêu ai đó quá nhiều nhưng bạn lại quá trẻ con làm người bạn thương ko thấy an toàn khi bên bạn,nhưng bạn nhận ra mình quá trẻ con và muốn thay đổi trong mắt người bạn thương nhưng lại làm họ lại tổn thương vì bạn quá cố chấp chỉ muốn họ mãi là của bạn
nếu thương 1 ai đó ,bạn nên mạnh mẽ trong mắt họ, để họ an tâm khi bên bạn, họ thương bạn chỉ vì bạn là bạn đừng nên giống ai hay bắt trước ai để r bạn chỉ nhận lại nổi đau
yêu 1 người ko phải cứ bắt họ là của mình, lỡ họ ko thích bạn thì sao?????
nếu thương họ bạn nên làm gì đó để họ hạnh phúc
em bước đi nhẹ nhàng. nhưng trong anh bão tố!!
tôi và cô ấy đã yêu nhau được gần 2 năm . đã có lúc tôi coi cô ấy là tương lai mà mình nỗ lực , là mọi thứ , là tất cả thế giới của tôi nhưng những gì đến cũng phải đến . hơn 3 tháng trươc cũng là ngày tôi đi làm về  muốn tạo bất ngờ với cô ấy nhưng xót xa thay khi tận mắt chứng kiến cô ấy quan hệ với 1 người khác ( chính là người yêu mới của cô ấy ) . t lẳng lặng quay đi chỉ mong được 1 lời giải thích hay 1 câu nói bất kỳ gì đấy của cô ấy . được 1 tuần sau câu nói mà tôi nhận được chỉ là mình chia tay đi , em không thấy a có tương lai . haha . yêu nhiều thương nhiều chỉ đổi lại được những lời xót xa từ chính người mà mình mong cả đời bên nhau . đến bây h đã không còn muốn nhớ còn muốn nghĩ nhưng mọi thứ thật nặng lòng quá .
nghe lời bài hát có một cảm xúc cứ trào lên! nghĩ về 4,5 năm về trước khi mình vẫn còn là 1 cậu sinh viên và ms ra trường. trẻ von và vô tâm. cũng vì thế mà suýt mất đi người mình yêu bây giờ. cảm thấy thầm cảm ơn e vì đã hy sinh cho a rất nhiều. kiên trì để chờ a trưởng thành mặc dù anh vẫn còn trẻ con nhiều lắm. và mình thấy rằng đến một giai đoạn nào đó trong tình yêu ng con gái sẽ cần một bờ vai vững chắc để tựa vào chứ k phải ty mộng mơ nữa!
lấy nhìu nước mắt thật
một chữ thôi buồn....
nghe nhạc này buồn nhớ ny cũ muốn khóc luôn , e bị giống a erik r
chợt khi nhận ra, mình ko thể giữ, ko có tư cách để giữ.. người mình yêu cảm giác đó, như thế nào nhỉ?
có chạm được đáy nỗi đau ko?
đợi, liệu người có đợi ta lớn được ko? (vì thanh xuân qua rất nhanh)"
quá hay quá hấp dẫn
mình là con trai, nhưng mình thích đàn ông mạnh mẽ, nhưng khi yêu thì mình lại yêu thì cảm xúc mới quan trọng, người mình yêu hiện tại nhỏ con yếu đuối,. có lẽ cô gái trong mv thật lòng yêu chàng trai kia. erik nên để cô ấy ra đi, bởi chẳng thể hạnh phúc đâu, thay vì mong người mình từng yêu được hp
tuyệt vời quá đi
bài này đúng tâm trạng đang rất buồn, vợ bỏ đòi ct. y chang luôn tình cảnh của mình
anh nhớ chị !
giờ con gái hầu như ai chả v =))) bài của mr siro nghe lúc nào cũng buồn buồn :v
như vậy mới đúng nhạc buồn
 hay quá a erik chạm đáy của đau khổ và buồn của tình iu 
mới vào nghe là buồn rồi
cái kết buồn cho erik
buồn
nghĩ lại thấy thấm câu :   lúc bản thân chưa có năng lực lại gặp nguời muốn chăm sóc cả đời. nhưng em của ngày xưa là em của tuyệt vời nhất nhưng tôi của ngày nay mới là tôi của tuyệt vời nhất, hai con nguời đó chúng ta cách nhau một tuổi trẻ
lúc bản thân chưa có năng lực, lại gặp người muốn chăm sóc cả đời. em của ngày đó là em tuyệt vời nhất, nhưng mãi sau này tôi mới là tôi tuyệt vời nhất . giữa hai con người tuyệt vời đó chúng ta cách nhau một tuổi trẻ.
lúc bản thân chưa có năng lực, lại gặp người muốn chăm sóc cả đời. em của ngày đó là em tuyệt vời nhất, nhưng mãi sau này tôi mới là tôi tuyệt vời nhất . giữa hai con người tuyệt vời đó chúng ta cách nhau một tuổi trẻ.
lúc bản thân chưa có năng lực, lại gặp người muốn chăm sóc cả đời. em của ngày đó là em tuyệt vời nhất, nhưng mãi sau này tôi mới là tôi tuyệt vời nhất . giữa hai con người tuyệt vời đó chúng ta cách nhau một tuổi trẻ.
lúc bản thân chưa có năng lực, lại gặp người muốn chăm sóc cả đời. em của ngày đó là em tuyệt vời nhất, nhưng mãi sau này tôi mới là tôi tuyệt vời nhất . giữa hai con người tuyệt vời đó chúng ta cách nhau một tuổi trẻ.
luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi... thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus)
nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."
nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...
chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn
chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết
vô vọng trong bóng tối mình tôi)
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
(giang tấu)
ngày cuối ở bên
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên
rời xa vòng tay
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?
bàn tay tôi nắm chặt
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối
nỗi sợ i'm losing you...
(ver 2)
babe! kajima! stay here with me! kajima!
hụt hẫng...
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...
từ sâu trong lòng
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)
(chorus cuối)
babe! babe! kajima!
babe! kajima!
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!
thời gian sẽ minh chứng tất cả
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau...
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
thật sự mv này rất giống với câu chuyện của mình  mình có thích 1 cậu bạn trong lớp mình và bạn ấy cũng thích mình .mình thích bạn ấy vì 2 tụi mình đều là bisexual  nhưng cậu ấy nghiêng về nam nhiều hơn nên thụ lòi quá nên mình cũng cảm thấy khó chịu . tụi mình thử quen nhau 1 thời gian ngắn nhưng cậu ấy mê trai cực kì luôn í mình đã cố gắng chữa thói đấy mình tự hứa với bản thân là giúp cậu ấy men lên 1 tí nhưng ko được và bọn mình chia tay. nhưng bây giờ cậu ấy có người yêu  là nam đấy các mẹ ạ. nhưng dù sao cũng mong cậu hp nhá. mà tui cũng thích đam mỹ chứ bộnhìn mặt cậu là biết thụ r cố khăng khăng là công cơ . chỉ là cảm nắng thôi ️
quá khứ 
tôi đơn phương cô ấy tới nay cũng được 4 năm rồi. nhiều lần tính thổ lộ nhưng nghĩ lại nên thôi, liệu nói ra cô ấy có đồng ý hay sẽ có khoảng cách, rồi trở nên xa lạ.... bao nhiêu suy nghĩ tiêu cực cứ ùa đến nên đành thôi...rồi tình cờ tôi phát hiện cô ấy có bạn trai. đù...! cảm xúc lẫn lộn, biết nói sao nhở... khó chịu vl luôn ý, cứ nhói nhói trong tim rất đau, đau đớn lắm. phải chi.. phải chi ngày đó tôi mạnh mẽ, dũng cảm hơn thì bây giờ có lẽ đã khác... : buồn vl các ông ạ, tự nhiên muốn khóc ghê. ai đó an ủi tôi được kh?
nghe r nhớ người yêu ghê
bài hát hay nhưng mv làm người ta buồn quá
một nỗi đau tận cùng của tình yêu.  nhiều cảm xúc lẫn nỗi đau
xem mà buồn lắm a ơi
em bước đi nhẹ nhàng. nhưng trong anh bão tố. khóc. 
tuyệt vời 
cảm ơn anh đã mang ca khúc này đến bingo music world festival hôm qua, thật sự rất cảm xúc ạ
em đừng nghe mấy bài này rồi tự làm buồn nữa nha . anh yêu em  
bài hát hay mà buồn quá !
tôi thích người yêu trẻ con một tí, chứ chững  chạc quá chán thấy mồ, trẻ con một tí sẽ thấy cuộc đời vui vẽ, vô tư, hồn nhiên, ít có phiền muộn ưu sầu ,hãy cứ vô tư đơn giản mà sống, trẻ con ở đây không phải là cá tính hững hờ nhé ,mà cứ đơn giản dễ sống hơn
nhạc nghe nhẹ nhàng dễ chịu sao sao ý
làm mình buồn
ngày buồn nhất..
hay thật nhưng cứ vào nghe lại buồn
yêu chưa đủ đâu ... với bọn máu lạnh lày ko gi là đủ ...
ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau
 đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng đợi. đợi bao lâu, đợi đến khi nào? thanh xuân có hạn, rồi ai đền thanh xuân cho cô ấy.phụ nữ luôn là cần được thương yêu che chở chứ không phải quay ngược lại chăm chút, dỗ dành người đàn ông như chăm sóc một đứa trẻ.quan trọng là vững vàng rồi thế giới nhiều cám dỗ, thanh xuân cũng trôi qua mất rồi, người đàn ông dang tay ra là có người phụ nữ khác trẻ hơn, đẹp hơn. còn cô gái qua đi hết rồi, biết thế nào đây?tất nhiên đây là một mv và nó rất thật, nhiều bạn nam than trách con gái mà không biết ngẫm lại bản thân như lời bài hát, các chàng trai ngây ngô à, các bạn chỉ đang ngụy biện trên cái nền ích kỷ của bản thân thôi
đoạn đầu giống lofi hip hop nghe thư giãn vãi
nghe bài này em đã lấm nước mắt cho dù không muốn như vậy
 ngồi khóc giữa con mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau"nghe mà thấm 
 hrenhớ về những kỉ niệm của a với e lại càng nhớ a.
tui thấy đàn ông dù trẻ con hay trưởng thành gì cũng vậy, khi gặp đúng người họ yêu thì tự khắc bản thân sẽ thay đổi để ng con gái được hài lòng và tự hào về mình. nhiều thiếu niên nhỏ bây tui tui thấy còn có trách nhiệm hơn khối thằng đàn ông, dám chơi dám chịu với cả ga lăng hơn nhiều. còn người con gái, nó yêu rồi thì có trẻ hay già nó vẫn yêu mà lại còn luỵ. còn bọn ko yêu, dù bạn có tốt cách mấy nó cũng từ chối bạn để đi theo thằng có thể là ăn chơi điếm thúi. =)))) cho nên chẳng có lí do gì để trách tình yêu sao ngang trái chỉ trách là mình yêu theo kiểu ngang ngược.
nói chung là con nhỏ trong mv này nó mê trai!
bài hát buồn quá
lúc cắt tóc cảm xúc thật hay quá
đang tâm trạng mà nghe bài thì chỉ mun khóc
tình yêu k có lỗi chỉ do lòng người thay đổi, k fai lúc trước cũng rất hạnh phúc sao? nếu vậy thì còn có là tình yêu hay chỉ thỏa mãn tham vọng? r sau này lại ngồi nhớ về nững kỉ niệm thơ ngây haiizzz. con người vốn tham lam
có bản nào bùn hơn ko chứ bản này chưa đủ buồn. mr siro củng vậy
phẫn nộ những đứa nói idol tau con nít + yếu đuối .
đúng là con gái. khó hiểu thật. nay vui vẻ, hạnh phúc bên mình. mai lại giận và đi vs thèn khác 
nghe mấy lần rồi nhưng vẫn thích nghe lại, vì bài hát hay, và chất giọng tuyệt vời.
buồn ghê
như thế nào thì phụ nữ luôn là phái yếu, trong đó có yếu lòng. chính vì thế họ rất cần 1 người đàn ông thưởng thành thật sự! rất đồng cảm và hiểu với tâm lý cô gái trong mv này. chẳng ai sai cả, chỉ là mảnh ghé chưa khớp mà thôi.
thất tình ! nghe bài này ! cắn lưỡi chết cmr
ngồi khóc dưới phòng thi mới thấu đâu là chạm đáy nổi đau 
  ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.. chạm đáy của nỗi đau... 
các bạn đã xem chạm khẽ tim anh một chút thôi chưa?nếu rồi thì để mình kể truyện bựa nhất chưa từng có nhé, nếu tò mò ko biết vì sao mình kể truyện này là vì trong mv này vẫn là cái nhà mà trong chạm khẽ tim anh một chút thôi với cả còn diễn viên vẫn là cô jun vũ đó. bắt đầu nhé?!:đầu tiên cô ấy thích noo thế rôi noo bị bệnh cô ấy bỏ đi love người khác một lúc sau cô ấy bị hại thì noo đến cứu xe đâm vào cột noo chết rồi linh hồn noo nhắc nhở là''đừng hôn nếu môi em chưa quên giư vị ngọt khi 2 ta đã trao''' thế rồi cô ý mặc kệ, chuyển sang yêu  erik, dẫn erik về nhà noo ở rồi cô ấy lại có người đàn ông khác.đúng là cả một đời ân oán.!
nhạc buồn quá.
thôi tôi chúc em hạnh phúc bên nó
giai điệu nhẹ quá thấy buồn  
vừa hớt tóc vừa rap rất da diết tội cho anh chàng ngây ngô
mr siro thì da diết rồi :0
mv này nếu như đoạn kết erik chết trong đám cháy của căn nhà thì hay hơn rất nhiều..
hồi hợp giữa con mưa mới thấu ra rằng là chạm đáy của nổi đau = sai lời
càng xem càng mê  
lúc trước e ngưỡng mộ a khi lần đầu xem mv sau tất cả nhìn a mặc bộ đó nhìn man vãi sau đó e lấy a là mục tiêu phấn đấu
nhưng qua một vài mv khác của a thì e thấy a ko còn như ngày xưa 
e thất vọng quá a erik
 nhạc buồn... lúc chia tay người yêu nghe bài lắng nghe nước mat mà khóc luôn...
tình yêu mà! vốn dĩ nó đâu có đúng hay sai. chỉ là yêu và không yêu nữa mà thôi... trong câu chuyện trên cũng thế. không có ai là người sai cả. chỉ là chúng ta, - những người thương không cùng nhau đi hết con đường dài mà chỉ là đi cùng nhau một đoạn. chúc cho tất cả các bạn - những người đã yêu, đang yêu luôn hạnh phúc. dừng lại không phải là kết thúc, mà là lúc chúng ta sẽ được gặp gỡ hay tìm được một người khác phù hợp hơn. cuộc sống vốn dĩ giống như trò chơi đấm bốc vậy. thất bại không được tuyên bố khi chúng ta ngã xuống, mà là khi chúng ta từ chối  đứng dây". nên hãy cứ yêu, cứ đau, cứ tổn thương rồi chúng ta sẽ có được hạnh phúc. thân!
ừ ! thanh xuân của người con gái trôi qua nhanh, mình không đóng bảo hiểm cho cuộc đời họ nên khi nhìn được rủi ro ,hoặc họ nhìn thấy mình chưa đủ thành công, thì rời đi là điều dĩ nhiên, không thể trách được. cũng chẳng trách bản thân chưa đủ cố gắng  mà lấy niềm tin cho họ mà chưa đủ thời gian để ở bên cạnh chăm sóc họ trong cái độ tuổi trưởng thành của thằng con trai. cung muốn giữ em ở lại bên cạnh mà không có gì đảm bảo ngoài công việc mà chỉ có a khẳng định sẽ thành công, nên việc em muốn buông tay thì a đồng ý. hiện tại thay vì ở bên cạnh em a đang che chở cho 3 cô gái khác đều đẹp và họ đều thích công việc của anh  vì anh là người vận chuyển ( chở thức ăn cho chim)
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên, ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau.nhớ người yêu quá
thanh xuân của con gái qua nhanh lắm. dùng cả thanh xuân để bên a tìm chỗ đứng. nhưng ai biết đk khi tìm đk chỗ đứng cho mình rồi a lại bỏ lại quá khứ, tìm cái gì mak khoảng trống cho riêng mình. vậy nên hãy con gái ak hãy tìm 1 ng có thể bên bạn cả lúc bạn đẹp nhất của cuộc đời nhưng cũng phải là ng có thể cùng bạn trải qua những lúc xấu xí khó khăn nhất nhé
trách ai bây h trách mình quá non và xanh thôi ko trách ai đc
em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố
tuyệt vời lắm luôn
cả thanh xuân... tôi sống chỉ để lau nước mắt  
ôi sao mà buồn rũn rời hết người vậy nè,,,,,,,,,,,,,,tôi thấy mình trong bài hát này các bạn ạ..
vừa ct nghe bài này buồn hết nấc. 
nghe buồn buồn nhưng cảm thấy rất hay?
khi yêu 1 người không nhất thiết phải lấy người đó làm vợ , chỉ cần cô ấy hạnh phúc bên người mà cô ấy yêu  là đủ , chỉ có thể nói 1 lời : chúc em hạnh phúc. thế là đủ cho anh
em chấp nhận một ng trẻ con, chấp nhận lo lắng quan tâm anh, đợi anh - thế vì lí do gì mà buông tay em... 
đây là hoàn cảnh tôi đang phải đối mặt khi yêu 1 cô gái hơn tuổi , tôi đã khóc khi nghe bài hát này hy vọng sau những gì tôi đã làm và cô ấy hiểu tôi thì viễn cảnh như trong mv không xảy ra đối với tôi .
thương rất nhiều , quan tâm dành tình cảm rất nhiều , nhưng cũng chỉ nhận lại đc sự lạnh nhạt  vô tình  (
đúng là nhạc của mr siro. rất hay, khá khen cho anh rô. mv đẹp. như mình là mình cũng chết anh trai ga lăng và manly kia. haha
nghe thôi mà... có ai ứa nước mắt như tôi ko...
cái đoạn cao tóc  , buồn cười vãi
thời thanh xuân của  người con gái trôi qua như dòng nước , rất nhanh!  nên người con gái họ cần 1 người trưởng thành , để họ có thể bên những khi buồn đau , khó khăn 
vì vậy nếu bạn không đủ trưởng thành thì người con gái bạn yêu sẽ rời bỏ bạn bất cứ lúc nào !
{ ý kiến cá nhân ko gạch đá! }
rõ là mày muốn phản bội, một con người không chung thủy, ra đường mày thấy người khác đẹp hơn giàu hơn là mày thích mày muốn thì việc đéo gì phải nói là tao còn trẻ con, một con người như mày dù có đẹp cách mấy cũng đéo xứng đáng với tao...tao sẽ không khóc, chúng mày phải trả giá...tao sẽ cho chúng mày thấy hậu quả của việc phản bội và cướp người yêu là như thế nào. đấy...erik phải như vậy mới đúng chứ kkkk
kết nhất câu ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy nỗi đau 
từ nhỏ , tôi và anh là bạn thân với nhau , một lần chơi đùa vô ý , tôi lại làm anh ngã xuống hồ . kể từ đó , anh trở nên yếu ớt hơn , sợ hãi cuộc sống bên ngoài hơn . anh dần tách biệt với xã hội . vì vậy , anh toàn bị nhắm là mục tiêu ức hiếp trong trường.anh chỉ có thể hòa đồng khi ở cùng gia đình và tôi.ba mẹ tôi và anh không còn nữa. vì thế , tôi không dám trong mong gì vào anh , chỉ mong anh có thể sống vui vẻ hơn . còn mọi chuyện cứ để tôi lo
 em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố 
ban đầu nghe người khác mở bài này k biêt tên bài hát chỉ nhớ câu (baby ca chì ma) lên yout ghi câu này ra bài này =))
trong 1 cuộc tình người đau khổ nhất là thằng con trai ng hối hận nhất là con gái
càng nghe càng buồn  
ai sub chéo không:v
nói thật bài hát này rất hay càng nghe càng hay càng đúng tâm trạng .huhu.buồn quá 
hay nghe mà muốn khóc luôn cơ
cứ mỗi lần nghe nhạc siro là buồn hết cả nổi buồn nuôn ý
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất  thấm vô cùng luôn
mv buồn
buồn
bài hát cảm xúc và ý nghĩa, anh erik hát rất truyền cảm mv logic bộc lộ đúng tâm lý nhân vật
tóm tắt mv của erik:1 cặp đôi máy bay bà già đi chơi mua bim bim jun vũ thấy trai trong báo bảnh quá liền mua về và so với erik và hôn thử cho bít mùi vị.sau đó cả 2 đi chơi gặp anh đô con lướt xe qua.rồi cả 2 đi câu cá thì tự dưng 1 tk nào đó chui từ đâu ra chụp lén thế là méo hiểu sao jun vũ mắc thính(mặc dù ổng kia đang chụp ko rắc thính mà jun vẫn mắc thính :v ) sau đó ổng rủ lên đồi ... cũng lên(lạy má lỡ lên nó chịch thủng ... thì sao :v) thế là jun theo trai lạ lên đồi đang tình tứ thì rích với bộ quần áo lí tiểu long ra bộp bọp vài cú vô mặt xong hất jun và ... ngã sml.sau đó erik gửi quà tặng jun anh j đó cũng tặng jun rồi rủ đi sài gòn đi trốn :v thế là erik ddi vô nhà jun qua cửa sổ méo hiểu lấy đâu ra cưa mà cạo tóc(thất tình cạo dc tóc đẹp nhá khoa học cm rồi  :vvvv) sau đó jun vũ vô nhà rích chứng tỏ sự đàn ông bằng cách chịch jun nhưng chưa làm j hết mà lửa bén :v rích tiếc áo da nên dập hoài lửa vẫn bén thế là anh kia vô dập vài nhất hết lửa vứt áo và đưa jun đi trốn.rích ngồi trong phòng kín với khói=> rick hít pải c0=>tủ vong=>mai lên báo:erick tử vong tại phòng do chơi với lửa khi đang thất tình ! vui thui đừng ném đá tội nghiệp bé :))
mấy nhỏ này k đáng nhé..loại mê trai ngay từ lúc đầu chứ k phải là xảy ra chuyện
sao mỗi lần nghe bài này nước mắt mk lại rớt nữa
nhớ ko nhầm thì chị này đóng trong chạm khẽ tim anh một chút thôi
nhìn người mình thương mỗi ngày vui vẻ với người khác còn gặp tôi cô ấy không một lời quan tâm...phải làm sao ?
 đâu là lối thoát cho mọi khổ đau trên đời ? con trai hãy lớn nhanh lên, hay con gái ơi, hãy trưởng thành chậm đi một chút ? mọi chia ly đều bắt nguồn từ việc một người đang rất vội vì thanh xuân có hạn, còn một người thì cứ mãi thong dong ..." - trích ngoa
giống bài  dưới những con mưa" thế ^^
người yêu tôi ở bên tôi. nhưng giường như cô ấy chẳng khi nào còn nhớ đến tôi nữa mà đang hướng về một người khác rồi. tôi và cô ấy bằng tuổi nên có lẽ tôi không đủ trưởng thành để cho cô ấy cảm giác được chăm sóc.
nghe mãi mãi mãi mới nhớ ra được erik trong mv này giống dũng bino lúc đóng 5plus @@ trẻ con ngốc ngốc giống hệt 
buồn quá...
"luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...
 thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus)

nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

(giang tấu)

ngày cuối ở bên

môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên

rời xa vòng tay

em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào

từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?

mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?

bàn tay tôi nắm chặt

ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi

người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ

giờ phía trước mịt mù trong bóng tối

nỗi sợ i'm losing you...

(ver 2)

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

từ sâu trong lòng

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus cuối)

babe! babe! kajima!

babe! kajima!

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

người trợ giúp

yeah1 network"
ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau 
qua mv tìm thấy hình bóng của bản thân đâu đó trong quá khứ xa xôi. 
càng nghe càng buồn 
tại sao fải đau khổ vì 1 người k xứng đáng
chạm khẽ tim anh một chút thôi :khóc trong mưa sẽ bớt đau hơn, ngồi khóc dưới cơn mưa mới thấu nỗi đau
em bước đi nhẹ nhàng , nhưng trong anh bão tố
thật buồn cho anh chàng ấy
mới chia tay bạn trai kém 4 tuổi do gia đình bạn ý quá ghét mình - giờ ngồi khóc ướt bàn ướt ghế ở văn phòng  
ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là.. chạm đáy của nỗi đau
bài này rất là cảm động đến phát khóc cho ai vừa bị chia tay.
chạm tới cảm xúc người nghe
con trai yêu con gái lớn hơn, phải chịu những cảm giác tủi thân và cô đơn...đừng nghĩ là con gái sẽ khổ hơn
ko phải cô gái phản bội nhưng vì thời thanh xuân chờ đợi sự trưởng thành của chàng trai. lúc đầu coi ko hiểu, khi phát hiện tờ báo, rồi cách đi trên đường . lẽ ra cô gái đi bên trong và chàng trai đi bên ngoài hướng ngoài đường mới đúng. phút cuối erik chỉ nhìn trong khi a kia nhào vô cứu cô gái. cái đó mới là đàn ô còn erik chỉ là 1 cậu bé
  nghe mà buồn
tha
mê giọng hát của anh thật rồi
buồn thật đấy
em bước đi nhẹ nhàng nhưng trong anh bão tố  
thường thấy ny trẻ con mới thích chứ. vui tính hoạt bát. chán cái lời bài hát. nhưng mà giai điệu nhạc lại hay
có phần 2 ko vậy??  xem mà buồn quá 
thời gian qua chỉ nghe nhạc,hôm nay mới xem mv mà thấy đau xót quá,chính tôi cũng bị như vậy,thực sự rất đắng,ngồi xem mv lại nhớ vê chính mình của ngày ấy,đắng + cay nhưng không thể làm được gì
anh trung thành nếu lần sau đóng thí đánh chết luôn thế mới hay thấy đúng like nhé
nhìn thằng kia thấy ngứa mắt ghê  ai giống tui k, vẫn chưa hiểu lắm nhưng mà theo tui thấy, con nhỏ này kiểu shjt j có ng yêu mà ko nói cho erik biết để khỏi yêu ??? giống kiểu dại trai v / lấy người khác làm trò đùa vui haizz ko thể tha thứ đc
lâu lắm rồi nghe một bài hát mới có cảm xúc thế này
ông yêu người ta mà đu má ông ko cho ngta cảm giác an toàn...ông đi chết đi yêu cái lồn ngta
buồn 
buồn não lòng gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất 
tao xem đã khóc nội dung khiến tao hiểu nhiều 
u  buồn
tâm trạng buồn buồn 
e bước đi nhẹ nhàg nhưng trong a bão tố!  sâu lắng thật
nhỏ này lúc trước ở với noo nè , bữa noo bị nổ xe chết bây giờ làm người yêu của erik k an phận mà còn phản bội ngta :)) hazz
chúng ta (kết thúc lâu rồi) từ ngày em là (người phản bội)...anh nhận ra chúng ta (yêu nhau quá vội vàng).để rồi giờ đây chúng ta (hỏi thăm nhau)như 2người xa lạ.....để  cho a khóc nhé huhu bu xu bu
anh trai mưa  
nghe bài này đúng lúc bản thân đang tuyệt vọng ghê gớm. người mình thích, người xin nghỉ làm để đi chơi với mình vào ngày sinh nhật, người động viên mình vào những lúc mình buồn nhất, lại chẳng hề thích mình, đi chơi vs nhau mà còn có tgian ib vs người khác, khen người đó xinh vs mình. chỉ là dự cảm của mình thôi, nhưng mình luôn nghĩ 2 người này thích nhau. luôn là mình chủ động, chỉ có mình đa sầu đa cảm,  luôn là như vậy. mình nghĩ mình sẽ buông bỏ mảnh tình cảm này, âm thầm, như cách mình bước vào thế giới của người đó vậy. xin lỗi bản thân, vì tao không đủ xinh, không đủ tài năng, để mày phải đau nhiều rồi.
mr siro sáng tác toàn những bài hát buồn và rất hay. chạm đáy nỗi đau luôn rồi...
k lẽ thông điệp là . nhóc kia yêu chị kia . luôn làm mọi thứ cho chị ấy . nhưng tính cách lại quá trẻ con và đa số phụ nữ họ thích yêu ng đàn ông trưởng thành hơn . khúc cuối đám lửa mà em ấy lại k thể dập tắt lửa cho cô ấy . mà phải để ng khác vào cuộc dập tắt hộ mình . vậy có nghĩa nếu mun yêu 1 cô gai lớn tuổi bạn hãy trưởng thành và có công việc ổn định để lo cho ng m yêu . vì đám lửa nhỏ bạn còn k thể dập tắt thì k bh bạn có thể thắp sáng lên niềm hy vọng để đc bên cô ấy
ngồi khóc dưới cơn mưa mới thấy đâu là chạm đáy của lỗi đau  (
em bước đi nhẹ nhàng. nhưng trong anh bảo tố
tôi đã từng chịu lấy nỗi đau đó. và hiện tại ngây lúc này... vì sao chứ. họ có được em còn tôi lại ko.. 4 năm qua tôi hy sinh và làm tất cả với em như vậy chưa đủ chưa nói lên được cái t/y này s... hay vì nta họ hơn tôi mọi điều đã 2 lần tôi nhìn em bước đi... vì s em lừa dối tôi... mà vì s tôi lại ko thể quên đi người làm tôi đau ? mỗi ngày..mỗi giờ luôn nhớ luôn nghĩ về em dù tôi bk em đag trong vòng tay người khác... 28/6 năm nay em sẽ có... sinh nhật mới...n/y mới.... sẽ chẳng còn là anh và tất cả mọi thứ sẽ ko còn hình bóng của a nữa, vui bên người nhé e. mong em hp bên người em chọn... anh sẽ cố quên thôi và a hy vọng 1 ngày nào đó a sẽ ko còn nghĩ về em nữa, lúc làm lúc ăn lúc ngủ... đêm sẽ ngủ sớm hơn vì ko nhớ về em...
người con gái tôi thương... <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23aya">#aya</a>
chưa bao giờ làm người nghe thất vọng.tuyệt vời.ca sĩ nào chưa lên đang lên và đã lên cần hit chỉ thì hãy tìm đến siro
ngồi khóc giữa cơn mưa  mới thấu đâu là chạm đáy nổi đau...
tôi thấy con trai rất buồn khi chia tay đó các bạn 
"luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...
 thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus)

nghẹn câu:  em đừng đi nữa..."

nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra...

chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn

chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết

vô vọng trong bóng tối mình tôi)

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

(giang tấu)

ngày cuối ở bên

môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên

rời xa vòng tay

em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào

từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội?

mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi?

bàn tay tôi nắm chặt

ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi

người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ

giờ phía trước mịt mù trong bóng tối

nỗi sợ i'm losing you...

(ver 2)

babe! kajima! stay here with me! kajima!

hụt hẫng...

gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất...

từ sâu trong lòng

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...

em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng)

nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus cuối)

babe! babe! kajima!

babe! kajima!

mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô!

thời gian sẽ minh chứng tất cả

và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..

ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên

đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng

ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..

chạm đáy của nỗi đau...

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới!

thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi..."
cái đoạn mà anh kia chạy vào cơi áo rồi đẩy erik ra để dập lửa làm tao cứ tưởng ổng chạy vào kéo erik ra cơ,,,,hóa ra là kéo con nhỏ kia t_t t_t thất vọng vãi....đáng ra phải đến với erik chứ nhỉ.....con nhỏ kia phải bị bỏ sang một bên....   <3
nghe mà thấm lắm ông ạ. chết mất
em bước đi nhẹ nhàng nhưng trông anh bão tố nghe mà nhói lòng
sao em cảm thấy ghét bn nữ trong bộ này,anh cắt tóc rồi còn gì vui nữa
thông điệp nhắn nhủ cám bạn nhớ đừng tự cắt tóc giống erik :))
xem muốn khóc
xem muốn khóc
bài này mang lại nhiều cảm xúc cho mình qá...vì người con trai quá trẻ con k lo lắng dc cho ng con gái hay vì...ngcgai ấy thích sự giàu có? tội cho a chàng ấy chưa trưởng thành để có thể thấu hiểu được ng con gai cần nhất la những gì ...dù sao thi vẫn xuất phát từ những ngây ngô nhất...
nge bài này nhớ người từng thương quá
nhạc hay, mv ý nghĩa. hy vọng gìn giữ và phát huy nhé cu
sáng ra phang ngày cả đống hoa vào mẹt thế mịa  cá nhân thích tung lên trời r rơi xuống lãng mạn hơn /30/5/2018
cay.yêu đứa con gái trông hai nơi là khổ thế đấy.
bây giờ cô gái này bỏ anh chàng dễ thương này để đến với anh chàng kia thì trong tương lai cô ấy cũng có thể sẽ bỏ theo một người mới nữa. làm đàn ông hay đàn bà gì thì cũng phải mạnh mẽ lên. hãy là chính bản thân. nieu kéo ko hạnh phúc. thiếu gì người tốt ngoài kia :)
sầu nhưng mà cứ phải ngầu
buồn quá đ
cố ấy buồn vi tôi hay cố ấy có ai khác ??
cốt truyện buồn thiệt 
khúc cuối buồn quá
1 từ thôi:  buồn
có ai như tôi k đi ăn cưới gặp 1 cô bé , nhưng cô bé đó lại là người họ hàng nhưng từ trước giờ k biết gì  , đã làm quen xin zalo fb  các kiểu  tính ra thi cô bé đó kêu mình = anh nhưng tại sao đi bên nó cảm thấy ấm áp vcl ra nhưng đếu biết nói gì 
bây giờ thì thích nó thật mọe rồi  
ace cho tôi biết tôi phải làm sao đây 
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23ngh%e1%ba%b9nc%c3%a2uem%c4%91%e1%bb%abng%c4%91in%e1%bb%afa">#nghẹncâuemđừngđinữa</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23nh%c6%b0ngt%e1%ba%a1im%c3%b4in%c3%adnch%e1%ba%b7tch%e1%ba%b3ngth%e1%bb%831l%e1%ba%a7nn%c3%b3ira">#nhưngtạimôinínchặtchẳngthể1lầnnóira</a>
bài buồn buồn
hằng ơi a nhớ e nhiều lắm. a hận 4 năm bên nhau đánh đổi bằng 1 tháng a mất e mãi mãi. từ ngày mất e a k thể y ai dc nữa . chạm đáy nỗi đau thật
nếu cô ấy thật lòng yêu bạn thì dù bạn có ra sao đi nữa, có thế nào đi nữa cô ấy vẫn chỉ yêu bạn, sẽ không có sự so sánh, sẽ nói cho bạn biết cô ấy cần những gì? sẽ là người cùng bạn thay đổi chứ không phải đổi thay một mình vì một người con trai khác. và một khi con gái muốn đổi thay thì cách duy nhất để trái tim bạn cảm thấy thanh thản đó chính là để cô ấy ra đi..
buồn nhỉ! 
lấy được nước mắt của mình rồi
người ấy ko còn muốn iu mình nữa rồi... buồn quá mọi người ơi.  
nghe đến 10 lần mới hiểu ý nghĩa của bài hát. haiz ! làm nhớ mối tình đầu ! mà giờ còn đâu ........................  
mình không thể lâu dài ... chỉ vì tộ ngây ngô.... giống tâm trạng mình thế, buồn
cũng đã từng có người yêu kém tôi một tuổi, yêu tôi thật lòng như này, và tôi cũng đã làm cậu ấy tổn thương, xin lỗi cậu
có một nỗi buồn... bắt nguồn từ thằng thứ 3
việc lựa chọn giữa 1 chàng trai trẻ con, bốc đồng, chưa có sự nghiệp, tính khí thất thường và một người đàn ông chững chạc, điềm tĩnh, có có việc ổn định chưa bao giờ là dễ dàng cả. người đàn ông lúc này có thể là chỗ dựa, có thể giải quyết mọi chuyện, có thể cho cô ấy một gia đình còn cậu bé chưa lớn ấy chẳng có gì đảm bảo cho cô ấy một tương lai cả, thậm chí đến ngày cậu ấy thành công, có thể người cậu ấy chọn ở bên là một cô bé trẻ đẹp hơn chứ không phải người phụ nữ đã ở bên mình cả thời xuân thì. thế thì thanh xuân những năm đó, ai trả lại cho cô ấy?  đã một lần phải đứng giữa sự lựa chọn đó và nghe theo trái tim mình chọn ở bên người con trai mà mình yêu để nhận lấy biết bao tổn thương. thế nhưng mà xứng đáng, bất quá cũng đã yêu hết mình, đã có thể vì một ai đó mà hi sinh, đã có những phút giây thật sự rất hạnh phúc. chỉ mong là có ngày người hiểu được những gì em từng bỏ ra là chỉ vì muốn tình yêu của người, hi vọng thanh xuân của em sẽ có kết thúc có hậu chứ không chìm trong nước mắt =))
nghe bài này thấm thật, mà nghe bài này lại nhớ bài mạnh mẽ để yêu em của thánh buồn quá
chẳng phụ nữ nào muốn yêu 1 ng đàn ông trẻ con cả, vậy nên trước khi yêu nên xác định rõ ràng, đừng yêu rồi lại thấy họ trẻ con rồi rời bỏ họ, tội nghiệp lắm. từ bé tôi đã biết tính tình mình trẻ con hay nhõng nhẻo vậy nên luôn xác định là sẽ yêu và lấy ng đnà ông hơn tôi ít nhất 10t và trưởng thành, chín chắn. ck tôi bây giờ lớn hơn tôi 11t, chín chắn, nghiêm túc, thi thoảng cũng pha trò trẻ con cho tôi vui, và hơn hết là chịu đựng được những lúc hâm hấp dở ng kiểu trẻ con của tôi, những cô gái nào đang yêu, hi vọng đừng như cô gái trong mv.
t dùng cả tuổi thanh xuân để yêu m, bất chấp tất cả,  m vẫn méo hiểu tình cảm t :)))
thật tiếc vì giọng ca ngọt ngào này solo. giá như vẫn là 1 mẩu của monstar thì tốt ha
bài của mr.siro luôn nhất. buồn nhất, hay nhất.
ny mà ko bik cách dập lửa ,chán ôg đạo diễn ghê . kêu erik giả vờ ko bik các dập lửa , thằng kia mà ko để ý thì thui có mà toi t mấy ông thấy đoạn <a href="https://www.youtube.com/watch?v=8badhoeabum&t=5m33s">5:33</a> ấy ông kia xém ko để ý kìa miễn sao miu sịc hay đc r bùn vl
nghe bài này nước mắt tự rơi
buồn v
 e nhớ a nhiều h a ở đâu 
người con gái cần 1 người đàn ông đủ trưởng thành để có thể lo lắng chở che cho cô ấy... không phải 1 người đàn ông mới trưởng thành. đúng là chạm đáy nỗi đau...
thật sự khi nghe nhưng không dám xem mv vì xem đi xem lại vẫn cứ buồn. lấy nước mắt người khác là 1 tội ác biết không
 buồn thối ruột 
nghe bài này cảm xúc thật đấy 
vấn đề là yêu ng trẻ rồi xong thấy ng từng trải hấp dẫn nhưng xin lỗi tình yêu đi thằng già này nhưng nhìn mặt nó điêu điêu lắm
 buồn
"em chưa từng hiểu anh, dù chỉ 1 lần duy nhất có thể cơ hội ta bên nhau hôm nay nhưng ngày mai mất
anh đã tranh nhau đem chuyện tình cảm ra gắp thả
thứ mà ta nhìn lại đã còn không còn gì ngoài chắp vá

anh đâu muốn những kỉ niệm này phải hóa tàn tro
nhưng khi thấy em bên cạnh người khác anh sẽ lại càng lo
anh vẫn sẽ đứng ở đây, và sẽ vẫn mãi là thằng nhỏ

đợi đến khi em không còn ai sẽ bước tới mà ôm cho

em nói em không hạnh phúc khi ở bên tôi, nhưng
không gì không thể thay đổi chỉ là anh cần thời gian thôi
anh vẫn không thể nào mà giữ em được
có lẽ như mất em là điều ông trời định từ trước

anh thật sự ghét cảm giác khó chịu của cô đơn
những ngày bên em cứ dần lặp lại làm cho họng anh như khô hơn
thói quen của anh vẫn là bám lấy những nỗi sầu
đó là lý do mà tên bài hát là chạm đáy của nỗi đau
<del>-(gửi em)-</del>"
đã chia tay và chỉ thầm nhỏ lệ trong tim mặc dù còn yêu em.  nhưng khoảng cách đã giết chết ty của 2 ta
 luôn có âm nhạc và lời nhạc buồn luôn thấm vào tâm trạng. nó k phải thứ âm nhạc thương mại nên k lên top hot trend  1 2 là  chuyện thường. riêng bài này nó cứ vang vẳng âm thanh khi mình nghĩ về cuộc đời của bản thân nó mang nỗi buồn k chỉ là tình yêu nam nữ nữa.baby  kajima
sao nghe bài này buồn quá anh .
buồn
đúg là chạm đay nỗi đau..buồn
hụt hẫng...gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất
nói thật chứ bài này càng nghe càng buồn
bài hát chạm được cảm xúc buồn bã ,  tuyệt vọng trong trái tim của con người , giọng hát rất ấm áp hay
tâm trạng buồn
mv rất hay tạo sự 1 cảm giác buồn giống tôi
xem mà buồn sót rơi nước mắt  làm gì cô ấy cũng ko yêu
bây giờ tao lại chỗ nhà nó chờ nó về thì sao nhả . quay lưng bỏ đi luôn . hay là đứng nhìn . à mà tao ko đủ can đảm làm điều đó . coi mà nhớ nó quá
trông anh nhẹ nhàng nhưng trong đầy bão tố
nghe mv rất truyền cảm và giọng hát rất hay nghe mà thấy buồn buồn
coi mv tự nhiên nhớ đến cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi: con gái sẽ luôn trưởng thảnh hơn con trai cùng tuổi...
mọi người đừng vội đánh giá cô gái , chàng trai tôi yêu cũng vậy ... anh ấy lớn hơn tôi 3 tuổi nhưng có lẽ hoàn cảnh sinh ra đầy đủ và bảo bọc nta đã không hiểu được sự khác biệt ... tôi mất ba năm 5t chỉ còn mẹ và hai em áp lực gánh nặng đã khiến cho cuộc sống của tôi khó khăn lắm ... nhiều lúc nhìn vào anh tôi cố gắng tìm kiếm sự thấu hiểu và chia sẽ nhưng anh quá vô tư và thoái mái. anh không đủ yêu thương hay đã quá vô tâm ... càng hy vọng càng tuyệt vọng . con gái rất rất yếu đuối dù là họ có tỏ ra mạnh mẽ đến đâu họ cũng cần một người an ủi . khi tôi bộn bề với áp lực thất bại công việc gia đình tôi cố chia sẽ với anh , anh lại lơ đễnh đi hoặc nói sang chuyện làm anh ấy vui .thấy tôi tuyệt vọng và mất kiểm soát thay vì đau lòng anh ấy lại phân bua đúng sai sau cùng tôi để cho anh thắng là em sai em xin lỗi !  nhưng niềm tin giành cho anh hết thật rồi( have you ever ask about my feeling?) ... sự ngây thơ của một người đàn ông không có tội có lẽ anh xứng đáng với những điều tốt đẹp hơn trong sáng hơn giống như anh cùng một gia cảnh và tôi vẫn phải cần một người trưởng thành thật sự có thể dựa vào !
ôi đm y như hồi 2 tháng đầu t quen nhau vs cô ấy , nghĩ lại buồn vl
buồn quá
buồn đến đau cả lòng
đây là bài hát xuất sắc của anh đối với em. mong anh có thể đổi phong cách âm nhạc trong sản phẩm tới vì đa số các sản phẩm của anh đều mang nổi buồn và tâm sự thôi
buồn quá đi
nghe lần đầu đã cảm nhận được rồi. bắt sóng cảm xúc hơn bùa yêu và chạy ngay đi.
mấy bạn mà lỡ nửa trái tim của mình cũng thật đáng buồn vậy sao ta không tìm hiểu nhau trước đi, để quen nhau rồi mà vẫn còn như người xa lạ, vẫn như chưa từng trao nhau yêu thương, vậy nên yêu thì phải biết chọn lựa, đừng vì coi nhiều ngôn tình quá rồi ảo tưởng này nọ, đau lắm, xót lắm.... :d
nhạc thì hay thật ý, truyền cảm và hát hay. nhưng có điều sao lại chèn tiếng nước ngoài vào nhỉ? chuyện hát tiếng anh là bình thường nhưng đây lại chèn cả tiếng hàn. một câu hát nói lên  cảm xúc như vậy ( phải nói đó là câu cảm xúc trọng tâm luôn í) nhưng lại hát ngôn ngữ mà người nghe có thể sẽ không hiểu, vậy thì người nghe se mất một nhịp cảm xúc rồi. mình không ghét ai nhưng không hài lòng thì nói không hài lòng.
nhớ người yêu cũ
bài này hay,  giọng điệu nghe buồn da diết, man mác,    tâm trạng của một ng đàn ông khi yêu và khi bị .......
nếu như mình trẻ con thì tại sao họ lại tìm đến mình để rồi làm mình tổn thương?
sao nữ này gây đau khổ mấy anh đẹp trai quá vậy
ai cũng đua nhau ra bài buồn,  muốn hại cả đám vô bệnh viện vì mất nước khi khóc quá nhiều r 
bài này hay quá ,nhưng hơi buồn 
nhạc buồn 
cảm giác thích 1 cô gái lớn tuổi hơn là vậy đấy ! luôn bị xem là trẻ con ! luôn sợ bị bỏ rơi ! cảm giác ấy đau khổ lắm !
cảm ơn bài hát đã cho tôi hiểu ra những mối tình trc đây tan vỡ đều là do tôi tính tình trẻ con... thực sự nghe rất thấm 
buồn
em cũng đã từng bị như vậy..! giờ nghe bài này thấy buồn quá../!
tôi thật sự đã khóc trong giây phút cuối cùng trong mv này
lại ra khỏi trend ròi. khổ quá mà
ai cũng có quyền lựa chọn, nhưng lựa chọn khiến người khác tổn thương thì có nên không
vừa mất ny mà nghe bài này thì người mạnh mẽ hay cứng gắn cỡ nào cx pải rơi nước mắt (thí dụ thôi)
hai đứa lớp em y nhau thằng con trai làm đứa con gái buồn thằng con trai nó bật bài này cho đứa con gái nghe mà đứa kia đang buồn con đấy khóc đến mức mà sưng mắt luôn r sau đó hai đứa hết giận nhau luôn . em sắp ngất vs hai đứa đấy
giọng hát ấm áp lắm
ước gì khúc cuối anh kia bay vô dập lửa sau đó kéo tay erik bỏ đi, bỏ lại p kia thì vui nhỉ 
hic lần đầu xem thật sự đã khóc. mà nghe hiểu bài này phải giỏi nhiều thứ tiếng ha.
xem xong mà buồn vc
nghe bài này nhớ lại ngày ấy tôi lăng nhăng tính trẻ con bồng bột,yêu em 5 năm mà không mang lại hạnh phúc đúng nghĩa để rồi khi em quay lưng tôi chỉ trách bản thân mình.tôi yêu em  quỳnh nga 16-5
càng xem càng buồn quá đi
nghe mấy bài kiểu này khó thở quá. mình hay ở 1 mình nên ko thích mấy bài của mr siro vì nghe quá khó thở. ở 1 mình nghe nhạc buồn dễ trầm  cảm lắm
đôi khi đàn ông trẻ con là họ muốn làm người con gái ấy vui và quan tâm hơn thôi chứ họ cũng có thễ mạnh mẽ thôi
cậu trai nào cũng phải trải qua một mối tình như vậy thì mới có thể trưởng thành được. thay vì oán trách, đau buồn. tại sao không phải là một lời cảm ơn :)
giọng nghe ấm áp như mr.siro ấy 
vẫn là nhạc mr.siro. buồn da diết, tha thiết mà như siết chặt trái tim
không yêu thì đừng làm khổ nhau
đế lúc tôi trưởng thành thì em sẽ còn bên cạnh tôi hay không? em có đợi được tôi vì tuổi xuân con gái không?chúng ta còn cơ hội quay lại không? hay đến lúc tôi trưởng thành lại phải nhìn em hạnh phúc bên người khác
nghe buồn chảy nước miếng
tôi nói với bạn trai cũ của tôi là tôi muốn anh ấy trưởng thành hơn 1 chút được không, tôi muốn anh ấy như vậy nhưng chưa bao giờ làm gì có lỗi hay bỏ rơi ảnh. anh ta hứa với tôi sẽ thay đổi và anh ta thay đổi bằng cách đang yêu tôi và kết hôn với một người khác, tặng cho tôi 1 bất ngờ k tưởng, và sau đó anh ta cũng chẳng hạnh phúc. chuyện cũng khá lâu rồi, nhưng nghĩ lại thấy buồn cười, anh ta hơn tôi 6 tuổi, nhưng trẻ con vẫn là trẻ con
nhạc mr siro nghe mà muốn khóc quá 
- đã rơi nước mắt khi nghe bài này :)
tao phân tích cho từng tí một trong đoạn tình yêu giữa hai người này đối với con gái hoàn toàn sẽ cho là đúng  vì tụi nó không muốn yêu một anh chàng trẻ con, chỉ muốn yêu một anh chàng chín chắn
đối với con trai hoàn toàn sẽ cho là sai "vì nó là điều ác nhất trong tình yêu"
đối với cả trai lẫn gái sẽ hoàn toàn đúng "nếu như đã từng trải qua một trời trẻ con những trong lòng ngược lại là yêu thương hơn cả thương yêu"
tại sao con gái lại thích yêu con trai chín chắn : đánh nhau bảo vệ được con gái à, hay chín chắn ra xã hội làm việc để kiếm những đồng xu về cho tụo con gái, đã có sự suy nghĩ chín chắn rồi thì tình yêu se hưởng thụ sự cay nghiệt và dày vò cao hơn (con gái có muốn bất chấp đánh đổi sự may rủi của mình vô không) "hãy nhớ may mắn sẽ không miễn cười khi bạn chưa từng là người trải qua nhiều"
tại sao con gái lại ghét yêu con trai con nít : nó có thể liều mình cứu bạn mà không có sự sắp xếp hay chuẩn bị kỹ càng, nó hậu đậu vô dụng ra xã hội làm việc sẽ kiếm được dăm ba đồng lương ít ỏi, khi cãi nhau nó sẽ ôm chằm lấy người con gái nó thương ( con hái có muốn bất chấp đánh đổi lí trí của mình thay vì đi theo con tim không) "hãy nhớ may mắn sẽ miễm cười nếu con gái như bạn nhận ra được rằng con trai chung tình rất hiếm hãy nên giữ lấy"
suy đi tính lại : con gái yêu vì những đồng lương của thằng con trai :)))) hết
dù hơi buồn nhưng giúp mình nhẹ lòng hơn  ...để ôn thi ..
nghe và xem mv này thấy có cái gì hụt hẫng và hơi tiếc nuối cho nhân vật chính mình hy vọng sẽ có một mv thứ 2 để lối tiếp cho câu truyện tình yêu đầy nước mắt này , nếu có thể đưa được 2 nhân vật chính quay lại được thì tuyệt vời ...nhạc anh mr.siro thấm qúa
buồn vc  
nghe bài này đúng tâm trạng của mình cũng yêu một cậu nhóc kém tuổi. và cậu nhoc đó chưa đủ lớn, chưa đur chín chắn và tôi đã buồn
hahaaa, xem mv buồn cười quá =))
có ông siropa ở đây là nhạc buồn thảm hại
buồn thúi ruột
mọi khi em không khóc nhưng khi nghe bài này em đã khóc nhớ về chuyện tình cảm
yêu thì yêu k yêu thì cút, lằng nhằng khiến người khác đau khổ mới khốn nạn. dù trai hay gái cũng thế! 
con gái thường yêu 1 người đàn ông chứ không phải yêu 1 đứa trẻ, họ sinh ra đã là phải yếu nên cần được che chở bởi 1 người đàn ông, chứ không cần yêu 1 đứa con nít đến dập 1 đống lửa nhỏ cũng bối rối không làm dc gì. nhân vật nam phụ thể hiện đúng chất đàn ông, nam tính, bản lĩnh, và 1 cô gái phải lòng anh ta là 1 chuyện quá đỗi bình thường.
tuyệt vời trên mọi tuyệt vời.
bình luân này tôi muốn bl từ rất lâu rồi nhưng tôi k dám vì tôi sợ cô áy sẽ đọc được  ... chuyện là tôi và cô ấy quen nhau đc 5 năm rồi từ 2012 và chug tôi kết thuc vào năm 2017 ..  chuyên của tôi là tôi lun trẻ con và luc nào cũng để cô ấy lo lắng. qtam chăm sóc từ ngay luc đầu yêu cô ấy tôi quá ngốc nghếch để cô ấy che chở như 1 đưa trẻ ..thâm chí còn vô tâm với cô ấy thời gian trôi di 5 nam bên nhau nhưng lúc nào tôi cũng làm cô ấy rơi nc mắt ..chưa bao h tôi đủ can đảm lau nước mắt cho cô ấy.chưa bao h tôi hiểu dc sn của cô áy. vi tôi trưởng thành về mọi thứ nhưng trong tinh yêu tôi lại chưa.. tôi cứ nghĩ 5 năm thi cô ấy k dám xa tôi ..tháy cô ây qtam tôi nhu vậy tôi cứ nghĩ cô ấy se iu mk tôi và chắc cô ấy cần tôi lắm ..nhung rồi để 1 ngày cô ay gặp dc 1 ngày trưởng thành biết quan tâm lo lắng gạt nước mắt cho  cô ấy sau mỗi lần tôi gây ra.. để rồi 1 ngay cô ấy rời xa tôi.....(tôi k tin đâu) . để rồi cô ấy vô tâm với tôi..gào thét lên khoc vừa nói tại sao suốt 5 năm a chưa bao h cho tôi nụ cười sự bình yên ấm áp khi bên anh...  cô ấy nghẹn ngào và nói..  e đã yêu ngkhac rồi  .a hãy quên e di..  tôi hụt hững.. tôi đã khóc suôt 1 tháng..luc đó tôi mới biết rằng tôi cần cô ấy đến như vậy...  buồn lắm..  chẳng còn ai nhắc tôi ngủ sm...k ai mua cơm cho tôi khi đói.. k ai bắt tôi phải mặc ấm mỗi khi mùa đông về...  thế mà cug dc 1 nam rồi..   tôi nhiều luc còn vào fb cô ấy xem..thấy cô ấy hp như vậy tôi rât vui.tôi vui vì cô ấy dc hp...  ước j thời gian quay trở lại tôi sẽ k khòe dại để rồi mất cô ấy như vậy 
nội dung phim đau lòng quá ! mình chỉ dám nghe chứ không dám xem,xem là khóc à !
a erik xin lỗi a .. em không phải fan của a nhưng a có hai bài làm e nghe buồn kinh khủng  sau tất cả : kỷ niệm nó để lại cho em rất sâu .. em và nyc em thích nghe bài này lúc nào bên nhau củng hát nhưng giờ chả còn gì nữa 
hôm nay em mới nghe bài này sao mà giống chuyện tình cảm của em cố gắng mọi thứ luôn muốn yêu thương nhưng bản tính trẻ con quá lớn không làm chủ đc bản thân  (  : coi xong mv em tự nhiên bủn rũn người  chả có gì ngoài  chơi vơi buồn mất mát quay đi quay lại vẫn một mình chả có gì ngaoì cô đơn.. quan trọng là xem cuối mv rồi mà k bk kết cục cô gái kia ra sao.. a nên làm một cái mv nữa về cái kết ví dụ như cô ấy bị tên kia lợi dụng ( vì tên kia nhìn mặt khá đểu  ^^ ) rồi bỏ khóc lóc đòi quay lại ... còn a con trai chính tỏ vẽ trưởng thành hơn lịch lãm hơn .... sẽ thỏa mãn người xem hơn.. em nghĩ có một số bạn sẽ cùng quan điểm .. chúc a một năm thành công
hazzz coi mv của erik rồi của hoà minzy bên nào cũng kết buồn. không vui nổi mà. trước tình yêu con người càng thật yếu ớt trong mọi chuyện. những ai mạnh mẽ là những người đã từng trải nên có kinh nghiệm thôi....ôi ta già rồi....erik hát hay quá, quay cái kết hai anh nam nắm tay nhau nhìn thắm thiết cho cuộc tình mới xem nào. :)
thật sự mình cũng rơi vào hoàn cảnh này. trẻ con ngoan hiền vui tính nhưng hoàn toàn ko thể so nổi 1 người trưởng thành. để rồi phải bật khóc khi xa. hiện giờ vẫn còn đang trong trạng thái đắn đo vì từ trc đến giờ mới yêu điên cuồng đến vậy mà lại ko đc. cứ tự trách bản thân mình.
1 cái kết buồn quá  
các bạn xem có thấy buồn ko
day dứt buồn... yêu thương kết thúc.. vì ta là người thứ 3
buồn vc 
rồi sẽ trưởng thành nhưng dường như những kí ức thuở đầu sẽ khó phai 
người con gái cần 1 người đàn ông để yêu chứ không cần 1 thằng con trai để yêu đâu. và tôi cũng đã mất đi em khi tôi chỉ là thằng con trai ngây ngô, em cũng không thể đợi tôi đến lúc tôi trưởng thành. thanh xuân qua nhanh không ai chờ đợi và đặt niềm tin vào 1 người chưa có gì và đảm bảo cho tương lai.... đến lúc mất em rồi tôi mới nhân ra thì đã quá muộn
xem lần 2 mới hiểu,cô ấy bỏ là vì cậu ấy quá trẻ con....mv tuyệt vời và sáng tạo
em bước đi nhẹ nhàng...nhưng trong anh bão tố. kết câu này
tôi có yêu 1 cô gái.chúng tôi quen nhau đến nay củng gần 7 năm nhưng trong 1 tháng gần đây cô ấy bắt đầu có những biểu hiện khác thường (như bình thường nắm tay nhau cô ấy cũng thường lảng tránh thậm chí không còn gần gũi như trước).vì yêu cô ấy nên tôi cũng không chấp vấn hoặc tôi cho rằng cô ấy có lí do riêng tôi tôn trọng cô ấy.khoảng 1 tuần sau đó tôi bắt đầu sinh nghi(thì người đàn ông nào thấy người yêu như vậy thì cũng thế thôi)tôi theo dõi cô ấy thậm chí nghĩ làm suốt 3 ngày liền và trong 3 ngày đó tôi phát hiện ra cô ấy luôn đi cùng 1 người đàn ông khác lúc đó tôi cảm thấy đau lắm...nhưng vì quá yêu cô ấy nên tôi cũng nhấm mắt cho qua. sau chuyện đó , khoảng 1 tuần sau , trong lúc đang nhậu với lũ bạn tại 1 quán bar bthường , tôi vô tình lại bắt gập cô ấy đi cùng cũng cái gã đàn ông đó.cô ấy không thấy tôi nhưng tôi lại thấy rất rõ như ôm ấp , hôn hít thậm chí còn sờ mó.và lúc về tôi củng đi theo dõi cô ấy và điều tôi thấy cũng là điều tôi không thể chịu được,cô ấy và người đàn ông đó vào khách sạn,lúc này tôi mới lấy đt nhắn tin với cô ấy thì cô ấy chối là đang ở bên nhà mẹ.tôi tức sôi máu nhưng không làm gì được,tôi về nhà. khoảng 1 tiếng sau cô ấy về đến nhà,tôi đang ngồi trên ghế quay mặt lại,tôi hỏi cô ấy em vừa đi đâu về thế?
cô ấy trả lời là bên mẹ về
lúc này tôi mới bực lên tôi gắt: tại sao vậy? tại sao lại lứa dối anh
cô ấy cũng tỏ vẽ như không biết gì : em lừa dối anh,mà lừa cái gì, anh đang nói cái gì vậy?
lúc này tôi điên tiết lên tôi lao lên định tát vào mặt cô ấy nhưng không biết vì lí do gì đó mà tôi không xuống tay được tôi dừng lại ở không trung(chắc tại vì trước giờ tôi chưa hề đánh cô ấy hay làm đau cô ấy dù chỉ 1 lần) tôi hét lên : em và thằng đó quen nhau được bao lâu rồi? anh đã thấy, thậm chí ngay lúc nãy còn vào khách sạn với thằng đó...
thấy tôi gắt lên , đến lúc này cô ấy mới nói ra là người đó là người yêu của em  quen được hơn 1 tháng
tôi nói : vậy, vậy 7 năm qua anh là cái gì của em? cô ấy không nói...tôi tiếp(vừa nói vừa rơi nước mắt) : suốt 7 năm qua anh làm tất cả vì cái gì chứ? công việc làm ăn đến gia đình , và em...anh luôn nghĩ làm cách nào cho em vui , cho em 1 cuộc sống tốt nhất . hay là anh đã quá cưng chiều em rồi thành ra như thế? em có bao giờ nghĩ đến cảm nhận của anh chưa? chắc là chưa bao giờ nhỉ?.em biết em có được nhửng thứ như hnay như thế là ở đâu ra không? anh làm việc tăng ca thậm chí còn làm 1 lúc 2 3 công việc chỉ để kiếm tiền cho gia đình? anh làm tất cả thể chỉ để đổi ngày hôm nay àk? anh rất thất vọng vì em? là anh quá yêu em hay vì anh quá ngu khi tin tưởng em quá nhiều mà không nhận biết được hậu quả?  anh đau lòng lắm em biết không?
lúc này cô ấy nói : em xin lỗi nhưng giờ chuyện đã đến lúc này em cũng không cần phải dấu diếm gì anh nữa thật ra là em và anh ấy quen nhau được hơn 2 tháng rồi anh ấy rất tốt với em.anh ấy có diều kiện tốt hơn anh nên thôi mình chia tay đi khỏi phải nói nhiều  mệt
tôi nói : ý em là nhà thằng đó giàu chứ gì có xe có nhà cao cửa rộng có tiền...ừ cũng đúng! anh là 1 thằng nghèo không có tiền của như nó,xe thì wade cà tàn sao sánh được sh nhưng anh rất yêu em,yêu em thật lòng. thôi không nói nửa anh mệt mõi lắm rồi. nếu em đã quyết định thế thì anhkhông còn jì để nói em đi đi
và cô ấy ra đi .tôi cảm thấy rất đau đớn .tối hôm đó tôi đã uống rất nhiều và liên tiếp cả 1 tháng trời.đến lúc tưởng chừng như tôi đã quên được cô ấy thì bỗng 1 ngày nọ cô ấy đã đến trước mặt tôi.cô ấy khóc, ôm tôi và nói xin lỗi và muốn quay lại với tôi(theo các bạn là tôi có nên quay lại không mặc dù tôi vẫn còn rất yêu cô ấy).
tôi giả vờ lạnh lùng và nói với cô ấy : kết thúc rồi! anh không còn yêu em nữa? em đừng đến làm phiền anh nửa? (từng lời nói ra như có lưỡi dao cứa vào tim.tôi rất yêu cô ấy nhưng không còn nửa rồi cũng giống như giọt nước tràn ly không thể nào hốt lại được)thế là tôi quay bước đi không ngoảnh mặt lại nhưng tròng lòng vẫn còn chút gì đó chút thương nhớ phải chăng lúc trước chúng ta chưa bao giờ gặp nhau để bây giờ không phải đau khổ nhiều như thế này
buồn. cứ như trong sáng là một cái tội vậy.
t nghiện bài này r....muốn khóc quá 
khóc rồi
mv buồn thật sự 
xem xong buồn cười 
buồn quá zậy
bài này hay quá chạm đến cảm xúc của người nghe
mv hay quá   ước gì có phim ngắn xem mà buồn theo erik
a bước đi nhẹ nhàng....  .... nhưng trong e bão tố
câu chuyện nói về người phụ nữ mê hàng to.
bùn thật đấy  
giai điệu bài hát thật nhẹ nhàng và êm tai 
buồn
em bước đi nhẹ nhàng...nhưng trong anh bão tố   . bị nghiện câu này vl.
 nghe buồn quá 
mình khi nghe bài nào sáng tác liền cảm thấy có cảm xúc và cảm nhận về nhạc của anh rất buồn, nhưng hợp tâm trạng. cả lời hát khiến mình liên tưởng đến rất nhiều thứ.... giọng của ca sĩ erik cũng hay thật, dễ vào lòng người
 bài nào cũng hay ý nghĩa và ấm áp
là đàn ông. cứ mãi ko lớn thì không ổn đâu. khi bình thường có thể trẻ con một chút cho vui vẻ. nhưng khi cần phải chín chắn, mạnh mẽ được. đàn ông mà vô dụng thì làm gì có người con gái nào đủ can đảm để mãi ở bên.
buồn cho chàng trai ấy 
coi mv buồn quá, đời luôn vậy mà...đúng là hố sâu k đáy mà. yêu ng k yêu mình đau đến nhường nào và cũng bất lực đến nhường nào.
thức giấc là nhớ về em. giận càng nhiều thì thương cũng càng nhiều. tất cả những điều a muốn nói bây giờ đây là: có giận hờn gì đi nữa thì em vẫn là người a thương!  5/5/18
loại người con gái như trong clip này quả thật là một vết cứa không đau đến tận cùng
muốn có người mới lạ thì nói con mẹ nó ngay từ đầu đi
sợ người ta tổn thương không
nhưng cơ hội đến một cái là quay ngoắt đi không thương tiếc
haiz,,,có lẽ có tí gì đó giống tâm trạng của mình 
nên gắt vl 
từ mv tao có thể thấy rằng giữa màu đỏ với lửa thì càng tăng độ nóng hơn đập xanh nghĩa nước sẽ tắt được =)))) ( khúc cuối ) và chị gái vẫn đơ đơ đơ ôm ảnh thờ
ngồi khóc giữa cơn mưa... mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đâu... 
thật ra tính cách của tôi hơi trẻ con khi bên anh ấy, khi nghe bài này nó thấm lấm :) ngày nào cũng nghe đến mức muốn ám ảnh, trong phòng thi cứ nhớ đến giai điệu của bài :)
rớt nước mắt khi nghe bài hát này
lầm lỗi không thể tan biến trong 1 giây ,sự ngây ngô không thể trở nên trưởng thành chính chắn trong 1 ngày, anh cần thời gian để chứng minh anh thay đổi và bảo vệ em, yêu em và chăm sóc em. chị ơi, anh yêu em, tình yêu mãnh liệt của anh cuối cùng cũng không thể giữ được em, bão tố trong anh em à!!  trong tình yêu không cần  quá già dặn hay có nhiều kinh nghiệm, chỉ cần người bạn yêu thấy an toàn vì bạn, vì tình yêu của bạn, thế là đủ
nhiều khi,  cũng buồn vì chồng mình vẫn còn quá trẻ con nhưng mà,  không ở bên,  không sao chịu nổi,  dù đi đâu,  gặp bao nhiêu người,  bên cạnh anh ấy,  vẫn luôn là niềm vui ...  đến nỗi,  mn xung quanh. ai cũng biết được,  bản thân không thể thiếu anh ấy,  nhiều lần muốn buông tay,  muốn trao cho anh cơ hội khác vì anh k biết trân trọng nhưng rồi,  anh níu,  em cũng k thể nào buông tay ....
cô gái trong mv có lỗi nhưng không đáng trách, trong tình yêu họ có quyền lựa chọn, nhất là con gái họ cần sự bão bọc .
mưa cho đổi gió nhỉ....
giọng ấm wa hay cảm xúc
bỏ đi dưới mưa mới thấm ...
theo mình nghĩ cái kết như này sẽ hay hơn  lúc kết đoạn cháy sẽ to hơn ,  và erik sẽ lao vào kéo  cô gái ra và mình ở lại ( giữa sự sống và cái  chết )  _ lúc đó cô gái ấy mới nhận ra rằng .....
nỗi khổ của láy máy bay
quá hay luôn. ai đang buồn giống tôi điểm danh nào?
phải yêu.. rồi tổn thương thì mới có thể trưởng thành hơn được..
ai đã từng yêu rồi thì mới cảm thấy rõ nhất . người đó bên cạnh bạn bây giờ không có nghĩa là mãi mãi . đau lòng lắm .. thời gian sẽ minh chứng tất cả và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta..
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là..
chạm đáy của nỗi đau..."
luôn bên em là tôi... lâu nay không chút thay đổi...  thế nhưng bây giờ em muốn chia tay vì: tôi vẫn còn trẻ con 
babe! kajima! stay here with me! kajima! 
hụt hẫng... 
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất... 

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới! 
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi... 
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng) 
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim) 

(chorus) 
nghẹn câu:  em đừng đi nữa..." 
nhưng tại môi mím chặt chẳng thể một lần nói ra... 
chẳng ai có thể chỉ một ngày mà tốt hơn 
chẳng lầm lỗi nào chỉ một giây mà xóa mờ 
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô! 
(ngốc nghếch nên tình thơ mới chết 
vô vọng trong bóng tối mình tôi) 

thời gian sẽ minh chứng tất cả 
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.. 
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên 
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng 
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.. 
chạm đáy của nỗi đau... 

(giang tấu) 
ngày cuối ở bên 
môi tôi không thể nuôi can đảm để thốt lên 
rời xa vòng tay 
em cho tôi cảm giác nhung nhớ đến thế nào 
từ biệt chưa nói câu chào mà sao muốn bước đi vội? 
mới có nhau thôi lại xóa hết những yêu thương rồi? 

bàn tay tôi nắm chặt 
ngước lên bầu trời để nước mắt không tuôn rơi 
người là ánh sáng dẫn tôi tìm những giấc mơ 
giờ phía trước mịt mù trong bóng tối 
nỗi sợ i'm losing you... 

(ver 2) 
babe! kajima! stay here with me! kajima! 
hụt hẫng... 
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất... 
từ sâu trong lòng 
không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới! 
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi... 
em bước đi nhẹ nhàng... (em đang xa tôi nhẹ nhàng) 
nhưng trong anh bão tố! (giấu hết bão tố trong tim)

(chorus cuối) 
babe! babe! kajima! 
babe! kajima! 
mình không thể lâu dài, chỉ vì tôi ngây ngô! 

thời gian sẽ minh chứng tất cả 
và cũng có thể ngoảnh đi bỏ mặc chúng ta.. 
ngón tay ấy buông xuôi vì chẳng cần tôi ở bên 
đã từ chối cơ hội để đợi tôi vững vàng 
ngồi khóc giữa cơn mưa, mới thấu đâu là.. 
chạm đáy của nỗi đau... 

không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới! 
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai đây ngoài tôi...
xem buồn quá huhu
đừng nghe bài hát vì thấy giai điệu nó hay ... mà hãy thử cảm nhận .. và cố tìm hiểu kĩ ý nghĩa của bài hát ... tình yêu đơn phương 1 cô gái hơn tuổi luôn mong muốn tìm được 1 người đàn ông trưởng thành đủ hiểu được cô ấy .-. tôi đã từng và đang vẫn đơn phương .. mặc dù tỏ tình đã 2 lần thất bại .-. cũng biết đau cũng biết buồn nhưng không dám khóc ... lấy tư cách gì chứ
19 tuổi cứ tưởng mình đã lớn, hay cãi ba mẹ, trẻ con hơn dỗi khi yêu. xem song mv cảm nhận mình khá giống nam chính. buồn rười rượi
ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chậm đấy của nỗi đau
nghe mà buồn quá
tâm trạng đang rất vui
xin phép ad cho em đăng nhờ, em xin cảm ơn  công ty bạn đang gặp khó khăn trong kinh doanh,sản xuất đang cần những lời khuyên hữu ích hãy để xếp hạng&tư vấn hỗ trợ bạn thăm dò tìm hiểu, khảo sát phân tích,thị hiếu, xu thế thị trường nâng cao chất lượng với những quy trình,kỹ năng thông minh sẽ mang đến cho bạn những thông tin vô cùng hữu ích tổng thể về thị trường với những gợi ý,hoàn thiện chiến lược kinh doanh, sản xuất, dịch vụ mới giúp bạn chiếm thị trường với cách tiếp cận khác biệt.. đặc biệt không hài lòng không phải thanh toán còn chần chừ gì nữa mà không liên hệ ngay cho <a href="https://www.facebook.com/xephangtuvan/">https://www.facebook.com/xephangtuvan/</a>
qua số điện thoại 01256879688 email:nguyentan926@<a href="http://gmail.com/">gmail.com</a>
các bạn nam phải trưởng thành lên,có là người vui tính,thì ko thể mãi là 1 cậu bé,là 1 cậu bé cuốn hút phái nữ ban đầu nhưng lâu dài ko thể ở bên nhau,mình thấy mình trong bài hát này,rất đúng và thấm thía
quá tuyệt vời chúc a rik thành công và có nhiều mv hay như vậy nhé  !
không biết sao cứ nghe nhạc của mr.siro sáng tác hay chính a hát tôi lại thấy cảm xúc thật buồn 
hơi buồn 
bài này buồn quá à  người con gái cần một người đàn ông để làm bạn trai chứ ko cần một thằng con trai tập làm đàn ông để làm bạn trai, cho dù có đến trc nhưng luôn sẽ là kẻ đến sau...
anh biết chứ, đôi khi a con nít, a hay vô tư, nhưng a không thể sao mỗi khi bên e, anh lại như thế...  có phải như thế e rời xa a .-.
nếu đây là một câu chuyện thật, thì tôi thấy thật đáng thương cho cô gái. khi người yêu cô chân thành nhất cô đành gạt bỏ, để lại khoảng trống của trái tim cho một tình cảm mới nở. tôi đồng ý anh chàng đến sau tuyệt vời hơn, nhưng làm tan nát một tâm hồn yếu đuối và chân thành thì dù có hàng trăm tình cảm như thế cũng không thể hàn gắn lại vết thương lòng đó được. thương cho chàng trai ấy...
buồn quá vậy, nghe hơn chục lần..
nghe bài này lại nhớ nyc,buồn thật.thay đổi,lòng người sao ....
 những buồn vui ngày cũ  đã theo thời gian trôi đi mất rồi đã đến lúc phải trưởng thành
đang buồn và tâm trạng cùng hoàn cảnh y chang như vậy...mà xem mv này thì như muốn khóc còn không có nước mắt để rơi nữa
 hoài niệm quá !
khóc dưới cơn mưa
bài này thấm,hợp với người có tâm trạng buồn.nghe xong bài này là chạm đáy tâm hồn ý
coi mv buồn xĩu
mr.siro nghe mới tốn nước mắt
giống tâm trạng em củng đang sắp tan vỡ như bài hát . người ta nói sao em con nít quá.  
đúng là chạm đáy của nỗi đau thật. buồn da diết
khi đã là người trưởng thành, nhớ lại tình yêu ngày xưa thời trẻ mới thấy đúng. con gái cần sự chửng chạc của người đàn ông. nhưng thời trẻ, thằng nào mà quan tâm. cứ nghĩ là yêu, yêu hết mình thì sẽ hạnh phúc ...
mv hay quá. tự nhiên coi mv xong lại thấy nhớ về một bộ phim về đề tài tình chị em. mình hồi nhỏ có coi phim này. chỉ nhớ là chị a này nhỏ hơn chị này khi biết chị ko thích mình thì thay đổi hoàn toàn kiểu hình tượng bad boy. ai chỉ giúp mình phim vs.
mình nghiện bài này rồi nghe lúc tối sao mà da diết quá
tưởng là đam mỹ chứ. hơi hơi buồn
buồn buồn
thực ra là mỗi người đều có sở thích khác nhau.  một người đàn ông chín chắn đôi khi là mong ước của quá nhiều cô gái . mà thực tế thì không nhiều đàn ông có thể kiên định yêu một người trong khi họ có quá nhiều sự lựa chọn.  yêu một người đàn ông chưa trưởng thành cũng chưa hẳn không tốt. họ chưa trưởng thành không có nghĩa là họ không trưởng thành.  tình cảm của họ là những tình cảm đầu tiên và chân thật. họ có thể có nhiều khuyết điểm nhưng một cuộc tình quá hoàn hảo thì chẳng còn gì thú vị nữa. nếu cả hai cùng tìm hiểu và bù trừ ưu khuyết điểm cho nhau thì đó mới thật sự là tình yêu. ^^
xem mv này kết luận bài hát nói về 1 thằng đàn ông sợ chết dm có đám cháy bé tý mà ko dập dc thua cả đàn bà nên bị con kia nó bỏ
mv rất hay và cảm xúc nữa , tuyệt vời 
k hiểu tại sao xem lại khóc.
gạt đi nước mắt ngày buồn nhất
gạt nước mắt , nhớ , ngày buồn nhất 
cảm động thật. sắp khóc 
 coi mv này tui muốn khóc lun
chỉ cần nghe là biết của ai .. không bài nào của anh ấy sáng tác mà không hay cả ..sâu lắng .. im dịu và đầy ý nghĩa
ngồi khóc giữa cơn mưa ms thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau 
 mới ctay buồn muốn khóc rồi tui bắt đền ông đó erik   
đáy của nỗi đau là nỗi buồn  
nghe xoq nhớ nyc  
khóc rồi
rét thằng xen vào mối tình qué
đáy của nỗi đau là nỗi buồn !
nghe là cảm xúc tuột dốc :v
nghe xong khóc quá tr 
nghe đâu đó giai điệu mr siro . mr mà hát thì tôi xin ngồi khóc
chỉ tiếc,cuộc đời này không có quá nhiều người phụ nữ, đủ nhẫn nại để chờ người đàn ông lớn lên.và cũng không có,quá nhiều người đàn ông đủ thông minh để, nhận ra và giữ lại người phụ nữ nhẫn nại vì mình!!trong bài hát này a thấy hình ảnh của a và e trong đó.a nhớ e người con gái lớn..hơn a!!chỉ là khi yêu nhau a còn quá trẻ con,e thì cần người để nương tựa!! trần thanh mai
hay muốn khóc un
- mv gì mà nó buồn như chó z anh 
nghe mà buồn thêm
trời ơi dễ thương quá , yêu ghê luôn , anh đẹp trai ghê luôn , mv tuyệt vời ghê luôn , anh cute quá à... nhưng nếu đây là mv đam mỹ và anh là một thụ thì càng.... wonderful , em chờ đợi mv đam mỹ ạ,
tôi ước rằng kết cuộc của những câu chuyện tình này đẹp đẽ hơn , s lại đau khổ như vậy ?
em bước đi nhẹ nhàng... nhưng trong anh bão tố  
mv đẹp + buồn, xem hoài không chán
nhìn ng khác mang tới hạnh phúc cho người  mình yêu , đau lòng quá .. đã cố gắng hết sức nhưng bản thân vẫn thấy thua ngta ... bất lực
nghe mà buồn muốn chết
nghe sao mà buồn không tả nổi  
mv cảm động thật. sắp khóc 
nghe mà thấy buồn não lòng luôn kết thúc buồn quá 
hay quá, buồn nữa
rất hay. mv buồn quá đúng là chạm đáy nổi đau.
cảm xúc
em bước đi nhẹ nhàng ! nhưng trong anh bão tố !
y như câu chuyện của tôi, nhưng t lại là erik còn a ấy lại là cô gái kia. ngay lúc này chỉ muốn nói rằng rất nhớ a dù vì a mà k không dám mở lòng thêm ai nữa sau bao năm mới mở lòng để yêu a. nếu có thể t vẫn chọn yêu a ấy  (((
lãng mạn
em bước đi nhẹ nhàng...nhưng trong anh bão tố  
giống em lúc trước quên bạn gái được 8 ngày rồi chia tay vì cô ấy nói em con nít... nghe làm khởi dậy nổi buồn
thấy anh toàn nhạc buồn,sao anh không thử tìm cảm hứng từ nhạc edm cho vui và sôi động hơn đi anh
em bước đi nhẹ nhàng, mà trong anh bão tố ...
coi mà tức buồn cho anh lắm luôn á
tao muốn khóc quá
lãng mạn đến đau lòng 
buồn của anh  
nhớ người yêu cũ quá
nhớ 1 người
buồn dữ vậy chời 
hay mà buồn quá  
cùng cảm xúc vs hoàn cảnh hiện tại của mình, k muốn ai khác quan tâm e ngoài a...
video này cho tôi 1 dẫn chứng là khi e thấy ai đó ngon hơn a thì e sẽ rời xa a 
 bài hát buồn quá
nghe xog muốn khóc quá
thấm chỉ muốn khóc thật nhiều yêu một người yêu mình là một nỗi đau ngày nào cũng nghe bài này thuộc lời luôn .. yêu một người phản bội còn đau nhiều hơn thế
tuyệt vời
k thất tình mà nghe cũng buồn vl
tuyệt vời ️
buồn não lòng.  không muốn ai thay mình chăm sóc em những ngày tới. thoáng nghĩ đã đau lòng
buồn vl 
mv nhẹ nhàng, màu rất là đẹp luôn
mỗi khi m thất tình m cũng đi cắt tóc để thay đổi...nhưng khi cắt xong thấy buồn hơn khi nhìn vào gương khóc luôn vì xấu quá có ai giống m k nhỉ???
- tự nghe tự khóc tự replay :)
mv này tựa như tôi.ko đủ để che chở ng mình yêu thế là để người khác mang em đi và em cũng ko chút xót xa.để lại nỗi nhớ,nỗi đau,nước mắt mỗi khi suy nghĩ về những gì ta trải qua,tất cả chỉ gói gém trong 2 từ đã từng...cay đắng thế !.
hông có nỗi buồn nào bằng nỗi buồn này
mv hơi buồn cười tý =)))
hay quá anh ơi  khóc luôn rồi  hợp tâm trạng quá
mv buồn quá...
coi mà buồn quá anh ạ    
đang buồn mà nghe càng thêm buồn. cố gắng để quan tâm người mình thương nhưng họ lại tìm tình yêu nơi khác. 
xem mà thấy buồn
  ngồi khóc giữa cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nổi đau 
bài hát hay, đậm chất buồn của mr siro
cảm giác này t hiểu.. kiểu như t đaq ở trog này vạy.. nó buồn và đau lắm.. k có 1 từ nào diễn tả đk cảm giác dau như muốn chết đi vạy đấy..thà nói câu k yêu nữa chứ làm vậy erik càg đâu
thích erik nhưng xem xong mv thấy buồn cười quá. hihi
bài hát rất hay... buồn man mác, giọng erik hợp với bài hát...mà quan trọng hơn... từ suy nghĩ của một con hủ... erik chính là thụ.
khổ thân ;.;
thật ra, khi con gái yêu một người, là yêu bằng cả lý trí và tình cảm. thiếu một trong 2 đều thiếu sự bền vững. vì về mặt tình cảm, dù sâu đậm nhưng con trai (theo các bạn gọi là  trưởng thành") mà chưa "trưởng thành", chưa biết lo lắng cho tương lai, vd như mv erik thì suốt ngày chỉ trải qua những ngày tháng trồng rau uống trà, tối ngồi tâm sự (cái này cũng hay nhưng nó k phải ở cái độ tuổi gầy dựng sự nghiệp) thì hỏi xem con gái có cảm thấy lo lắng k, yêu là yêu, nhưng rồi sẽ cãi nhau sau này (đời k như là phim). còn mà nhận thức đc a là một người tốt, anh biết lo lắng cho tương lai 2 đứa, anh chăm sóc được cho em suốt đời nhưng tình cảm k đủ nhiều thì dù có  cưới nhau, một ngày k xa cũng sẽ phải lòng một người khác mà mình dành tình cảm cho họ nhiều hơn thôi. cái này là chỉ nói về mặt tâm lý nhận ra chứ k đánh đồng con gái đứa nào cũng vậy, càng k nói con gái tham lam. nhưng bản chất là vậy mà, nếu lấy một người k yêu mình, hay  một người mình k yêu, thì kết quả vẫn bi kịch như nhau thôi!
quả là nhạc của mr.siro buồn vãi nghe là muốn sầu thúi ruột
erik diễn chưa tới và quảng cáo làm hơi phô .. đó gọi là chưa chạm vào cảm xúc người xem dc,
hay quá anh ơi.  nhẹ nhàng sâu lắng 
da diết, đầy cảm xúc, chính thức fan của anh từ đây 
buồn quá đi 
ngồi khóc dưới cơn mưa mới thấu đâu là chạm đáy của nỗi đau...
hay nhưng kết hơi buồn tí
tuyệt vời
giai điệu siropa luôn luôn nhẹ nhàng nhưng luôn luôn đau
thoáng nghĩ đã đau lòng nhưng trách ai bây giờ đây,   ngoài tôi , buồn
mv như mối tình đầu của mình    tình đầu luôn là những kí ức khó quên nhất
gap e trong mơ  lại nhớ e nữa rồi
hu hu buồn quá!
thế gian tình ái vạn sầu khổ
xem mv đúng cảm xúc của mình
thanh xuân của em không đợi được sự trưởng thành của anh  
diễn viễn cái ảnh diễn viên phụ mặt không cảm xúc khi vô dập lửa...
bài hát buồn quá
hãy bước đi và đừng suy nghĩ lại thấy buồn
cái kết buồn quá 
buồn quá buồn...
nếu ngay lúc ấy trời đổ cơn mưa...
sau khi xem xong mv cánh đàn ông chúng tôi rút ra 1 bài học vô cùng ý nghĩa và đầy tính chất nhân văn : đừng bao giờ bạn nghe nhạc mr.siro khi bạn buồn     !     và xem mv càng thốn ! vô lí ở đây là cô gái chọn anh chàng kia , k chọn krik là krik k dập đc ngọn lửa ! mà chàng trai kia dập đc ngọn lửa ! :v
xem xong buồn vcl
xem xong buồn quá
mv buồn quá anh ui
điều đau buồn nhất chính là bất lực đứng trước người mình yêu
ra mv ngay lúc tôi đang buồn  
mv và giai điệu tất cả mọi thứ điều tuyệt vời
bài hát này thật sự mình hơi thất vọng. không hiểu là do lời bài hát hay tại chưa hát đến mức chạm được cảm xúc người nghe như những bài trước.  
hay mà buồn quá
đang buồn nghe bài này nữa 
haiz méo vui xem xong nản lun
gạt nước mắt nhớ ngày buồn nhất.....
câu chuyện đau khổ nhỉ
hay quá sức hay, bài này buồn thực sự luôn ấy
thật sự nghe cảm xúc dâng lên thật khó tả..não lòng!mong cho tgian của tôi và anh có thể quay lại như xưa,như lúc ban đầu...
 nghe bài này đúng là buồn đến nổi làm t giống như tên bài hát. hay lám anh ơi 
tôi đã khóc khi xem mv của anh....nó rất hợp với tâm trạng tôi hiện tại
đúng tâm trạng.  đúng hoàn cảnh .  buồn
xem lần đầu : cảm giác bàng hoàng , lâng lâng , cảm động  xem lần 2 : khóc 
tuyệt vời
trách ai bây giờ trách mình thôi...bức tranh từ nước mắt 
cái đoạn nhạc dạo đầu có cảm giác buồn man mác. buồn ẩn trong từng phím đàn
thứ nhạc nhẽo gì buồn xéo tim xong đến mv còn buồn cả tỉ tỉ lần. 
cái đoạn đầu nhạc dạo hay, có chút buồn ẩn đằng sau phím đàn đó
mv, âm nhạc, màu sắc tuyệt vời nhưng cái kết hơi hụt hụt kiểu j ý.  xem cái kết hơi khó chịu.
nghe thật buồn tội cho anh quá
vừa hát theo vừa khóc
đã nhạc buồn rồi ổng còn làm thêm cái mv cảnh buồn đã thử không 
cắt tóc thiệt luôn vl.buồn quá kết thúc ko có hậu..
trong mv này, mình lại thích kiểu bạn trai như erik cơ. mv buồn quá đi 
mv buồn 
nhẹ nhàng,  hay quá  
thấm thật...tuyệt vời  
ù ôi buồn quá
ngoài đoạn nước mắt rơi lúc cắt tóc ra thì mv này được tính là hoàn hảo rồi. xem hết mv mới biết nó dài tận 6 phút. bthg mình xem 2 phút là chuyển rồi. rất cuốn hút
 buồn thiệt 
làm thêm cái mv nữa chớ. kết thúc buồn quá vậy
đợi mãi cũng ra mv rồi, happy
huhu xem xong là muốn khóc thôi!
thật sự thì nghe xong buồn thật ! chạm tới nổi đau
- đợi mãi mới thấy thông báo .ai khóc nỗi đau này .chạm đáy nỗi đau của tôi 
vừa nghe vừa khóc như con điên v
dành cả thanh xuân để theo đuổi một người , trao cho họ tất cả để rồi mình nhận lại dc gì . hụt hẫng. baybeeeee kajiiimaaaa :))
đag buồn nghe bài này nát tim .....
 đúng là chạm đáy nỗi đau, nghe đúng buồn luôn!! 
tưởng nó dài lắm.......kết thúc buồn quá
nghe buồn quá
nghe xong nhớ nyc qá 
nghe mà buồn quá
sao tất cả e là người phản bội... nhưng không thể nào tôi quên em. tôi luôn nghĩ về em từng giờ từng phút.. tình cảm 7nam nay tôi vẫn không thể giữ được em.. chúc em bênh người ấy luôn hạnh phúc. còn tôi vẫn sẽ bước tiếp cố gắng bước tiếp dù rất đau
giọng anh ấm áp quá 
ở đời sao vẫn còn những người ntn nhỉ :v yêu một người đã khổ nhường nào, nhưng lại còn bị người khác giật mất  
nghe xong buồn ghê
đúng là nhạc của mr siro có khác nghe buồn sao ó
mv buồn .
xem video buồn bỏ mẹ
xem mv mà buồn theo luôn   thất tình nghe bản này xong gục luôn
buồn quá  
kết thúc buồn
nghe mà chảy nước mắt 
mv buồn quá tr 
buồn quá má
hic, buồn quá
lần nào cũng vậy. miễn cô thư ra tay thì mv đó buồn dã man. mà công nhận bài này hay ghê. mong bài này đạt top nhanh
chả có tý đam mỹ nào, buồn ghia
đợi thánh nhạc sầu cover 
nỗi buồn này ai thấu
ôi trời, kết buồn quá z ?  
kết thúc đúng buồn 
xem song mất cảm xúc luôn 
mv tình cảm nói về chàng trai nhút nhát không làm gì được ở mọi hoàn cảnh, không làm được như những chàng trai khác và rồi cô gái thất vọng và bỏ đi !
buồn từ tiêu đề cho tới bài hát..
xem mv xong nhớ nyc   anh xin lỗi em n ạ
tôi đang trong tình trạng này đau lắm, người tôi yêu sắp rời xa tôi để đến vs người mới.chỉ vì tôi yếu đuối........
buồn!
quá tuyệt vời ròi anh ơi
buồn lắm anh ạ 
trời ơi sao buồn quá
khúc cuối buồn quá
xin những bối frối này cứ thế lên gngôi xin con tim rẽ emlối tìm giây phút nghẹn am lời cho thêm chơi fvơi để những ánh mắt đôi gmôi  chạm nhau mang theo gọi emmời xin cho ta tan fvào những đắm đuối miên gman khi em ghéem ngang đời chợt mang sắc hương thiên amđàng và cho những ấm fáp lại đến lấp kín nhâng gian ngày ta yên vui cùngem nàng
ngày 952022 tây lịch vào học nghề điện cơ hôm nay là ngày 2112022 ta được 6 tháng ta rất vui mừng khi đã đi được nữa năm hẹn ngày học thành nghề rật lại được bình luận này trần tấn đạt bình chánh cp ag
yêu 5 đã đc 5 năm
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
hay lắm wonderful yêu yêu
mỗi khi nghe bài tôi lại thaaysa yêu đời
mặc dù đã từ 2017 nhx tôi vẫn rất yêu bài này 
yêu 
yêu 5 mãi đỉnh
ae nào còn nhớ có một thới đứa nào rap đc đoạn rap của yêu 5 là đc cả lớp tôn thờ không 
dù đã có yêu 6 nhưng yêu 5 vẫn là một cái gì đó rất đặc biệt
quay lại đây sau khi nghe yêu 6 
cuối cùng cũng có yêu 6 r ae ơi 
mai có yêu 6 nhé ae
2022 vẫn yêu bài này như 5 năm qua
yêu 6 yêu 7 đâu rồi
tôi nghe bài hát này từ khi còn là 1 cậu nhóc lớp 9 và giờ tôi là 1 chàng trai đh năm 2 thế mới thấy thời gian trôi thật nhanh và nhiều thứ đã thay đổi nhưng riêng   yêu 5 vẫn như vậy vẫn hay như ngày nào 
2022 rồi còn ai ở lại với yêu 5
yêu 5 và đã năm 5 trôi qua rồi
lần đầu tiên tui nghe bài này là lúc đang xem bộ phim học đường   yêu đi mùa thính rụng  mk bị thu hút bởi giai điệu của bài hát này  quá tuyệt vời 
lời nè xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời uhoh  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng uhoh  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở  như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữ chôn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc ru dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  cause it39s always you and cause it39s always you
5 năm đã trôi qua và tao vẫn yêu bài này
cứ nghe bài này là lòng lại mang mác buồn nhớ về kỉ niệm cách đây 5 năm về trước  nhớ lắm  mong 1 ngày trở lại nơi đó lại bật bài nhạc này thì thanh xuân như trở về
vui nhộn
yêu 5
nghe nhạc này nhớ đến ny của mình nhưng ny đã có người khác  anh yêu em nguyễn thị hoài phương 
nhớ hồi mới sang nhật du học thì bài này mới ra và rất nổi giữa năm 2017 thì phải ước gì mọi thứ quay về thời gian vui vẻ ấy 
2022 liệu ai đó còn nghe và cảm 1 tình yêu chớm nở nhưng chưa kịp thổ lộ đã lụi tàn
yêu 5 của 2022
xin những bối dối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời uhoh xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng uhoh nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm nhẹ nhàng âu yếm giữ chôn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc ru dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh
nghe hay và thú vị lắm mn 2022 rồi vẫn còn nghe 
23h07 umm  thất tình nên nghe iu5 
tôi thực sự tuyệt vời với những người giới thiệu  saka bác great đại trênfb  anh ấy là một nhà ảo thuật không biết nó xảy ra như thế nào nhưng tôi đã nhận được cuộc gọi từ chồng tôi ngày hôm qua tôi rất vui và tôi khuyên anh ấy nên  những người có vấn đề về mối quan hệ
tôi thực sự tuyệt vời với những người giới thiệu  saka bác great đại trênfb  anh ấy là một nhà ảo thuật không biết nó xảy ra như thế nào nhưng tôi đã nhận được cuộc gọi từ chồng tôi ngày hôm qua tôi rất vui và tôi khuyên anh ấy nên  những người có vấn đề về mối quan hệ
đừng ai hỏi ai còn nghe không vì qua năm này qua năm khác đã 4  5 năm rồi tôi đều nghe đều đặn thích nhất câu  và ta xin đánh đổi 1 rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của enhìn e ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mãi mãi một huyền thoại 
yêu lắm 2022 ️
nhớ hồi đó còn nhỏ mộc mạc vui vẻ bây giờ thì lớn rồi nên những thứ ấy phai nhạt dần
năm 2022 chào yêu 5 nhé
cán mốc 100 triệu lượt xem  yêu 5 
mỗi lần nghe bài này lại thấy yêu thêm chút33
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời uhoh  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng uhoh  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở  như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữ chôn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc ru dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương  cause baby it39s always you ooh it39s always you you it39s always you ooh it39s always you it39s always you  cause it39s always you and cause it39s always you
nếu bạn lỡ tán 5 em mà cả 5 e đều đổ thì phải làm sao yêu 5 và sau đây là ca khúc yêu 5
chúc mừng yêu 5 đạt 100 triệu views tuyệt zời ô mặt trời
nghe zui tai ghê vẫn hay như sưa 
2022 nghe lại cho vui
2022 đây còn ai không  đây là bài hát làm tôi nhớ đến một người mà tôi thầm yêu thời học trò đi qua 4 năm rồi nhưng tôi vẫn chưa quên được người ấy tôi vẫn nhớ về người ấy không biết người có nhớ tôi không  thật ra tình cảm cũng không còn nhiều như lúc trước nhưng đến giờ vẫn bối rối khi nhìn thấy ảnh của người ấy hình như người ta không thích tôi đâu tình cảm năm mười lăm tuổi nay hai mươi rồi vẫn còn nhớ đúng là điên rồi đó
yêu 5 mãi đỉnh
chúc năm mới vui vẻ 3
happy new year 2022
2022 còn ai nghe ko️ happy new year 
em đầu năm 2022 đây chúc mọi người năm mới vui vẻ
xin những bối rối này cứ thế lên môi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời ùuwowô xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắt hương hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng ùuwowô nhẹ nhàng âu yếm  giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you always you ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta 1 giây bên người vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chim bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dân trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăng người thèmbởi cả ngàn điều phùphiếmđâubằng mộtthoángmôimềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếcdelnêus không có nàng ở bên nhìn em ta mới thấy yêu từng khoảng khắc mang hết       tương tư giấu theo trong từng bản nhạc để mai đây tình nở những muồi hoa không tàn sắc lưugiữmãidel nơimộtcâuchuyện nghànnămnhẹ nhàng hơn âu yếm giữ chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc dudương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you
sau 4 năm nghe lại vẫn đỉnh chờ yêu 6 ra thôi
3 năm đã trôi qua nghe lại vẫn rất hay đúng ko mn yêu 5
hóng yêu 6
còn ai nghe ko nhỉ nghe lại nhớ  kỉ liệm tốt nghiệp tràn về quá nhớ thời gian học sinh khi đó vui lắm mà giời có mỗi ngày 2011 để gặp mặt nhau cùng về thăm thầy cô để gặp mắt nhau mà giời dịch quá nhớ hồi sưa ở lớp hay mở bài này khỉ niệm 
nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tâm tư số phận theo từng bản nhạc
nghe nhạc này thật thoải mái 
hello sứ mệnh của mình là giúp mọi người tận hưởng cuộc sống thành công giàu có hạnh phúc trọn vẹn khoẻ trẻ đẹp chúc bạn luôn thành công
nghe nhiều r nhưng toi vx ko hiểu yêu 5 là như nào
tại sao lại yêu 5
những ngày chỉ biết cắm cúi ôn tập cùng thằng bạn vì mong sẽ có kì thi đại học thật tốt có những lúc mấy đứa mệt nhoài lại bật yêu 5 lên rồi cuốn quyển vở lại giả vờ làm mic để hát thằng nào cũng chỉ giỏi cãi nhau chứ hát thì no hope thế mà lại ủng hộ nhau hết nấc luôn thoáng cái bâyh chỉ còn vài tháng nữa là ra trường rồi thời gian thực sự quá vội vã mọi người nghe bài này để nhớ lại 1 khoảng trời yêu nhiều hoài niệm còn riêng mình lại nghe vì nhớ 1 thời trẻ mang nhiều hoài bão và vì nhớ những đứa bạn rất thân mà cũng rất xa rồi
công nhận h nghe yêu 5 vẫn đỉnh
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời ooooh
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 39cause baby it39s always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always you it39s always you
 39cause baby it39s always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always you it39s always you
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 it39s always you it39s always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always you it39s always you"
yêu 5 ghê   mong về sau có yêu 6      cua 2021
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
ai giải thích cho mình ý nghĩa cái tên yêu 5 đc ko 
v hồi đó nghe khi còn yêu em  và bâyh là 4 em v  sau này yêu ai cũg sẽ nghe cùng nhau hihi chia tay nghe lại cùng nym
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời ooooh xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương 39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you 39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you
yêu 5
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời ooooh xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương 39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you 39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you
anh nhớ em yêu em nhìu lắm bé heo oyyyyy ️ yeu em nhat the gioiiiiiiii
iu bài  này 
uiss tình yêu màu hồng
đúng hôm ra bài này a và em chia tay a ngồi nghe bài này cả đêm và quyết định sáng hôm sau sẽ chạy qua phòng em để nói a vẫn yêu em  em bảo mình nên chia tay    a đi về và cười vì a vẫn sống với tình cảm chân thành của a  dù có như thế nào thời gian nhanh thật
yêu my nhiều lắm
còn nghe là vẫn còn yêu em 
tui cứ nhầm lẫn bài này và bài yêu em dại khờ
mà quan trọng lâu nghe lại mà thấy vui khi lần đầu tiên thấy lyrics view cao hơn mv gấp 10 lần haha nghĩ mà chán ahaha
nghe suốt ngày ở trong zing speed mà giờ ra đây vô tình gặp vô  mới biết tên là yêu phai
thật ra yêu 5 rất hay luôn nma mọi ngừoi ơi yêu 4 cũng siêu hay mọi người ạ
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
mối tình đi theo yêu 5 thoáng cái đã 4 năm ️
nếu ai đó hỏi có một bài hát nghe quài không chán câu trả lời của tôi chắc chắn là yêu 5 một bài hát tôi cho là không bao giờ chết
có một sự thật là tôi thích nghe bài yêu 5 trên kênh này hơn
nam mô a di đà phật   bài thơ vô thường làm sao vui khi đời là bể khổ ai đã hay sao vẫn mãi reo cười khó khăn ta mới có được kiếp người vậy chi bằng lo tu mà sống tốt   cái thân người một hình hài xương cốt khéo điểm tô thịt gân máudối gian cố chau chia rồi thân cũng hoại tàn như cỗ xe hao mòn theo chân ngựa ôi tráng kiện thanh xuân đâu còn nữa đôi mắt mờ hai má hóp lưng cong như cò già thoi thóp giữa đêm đông bởi mệt mỏi một thời đua bắt tép nhà cửa kia dẫu lâu đài sang đẹp cũng có ngày về cát bụi như ta xuân có về tươi thắm những cành hoa đâu ở mãi để rồi hoa tàn úa ham lợi danh ham tình tài nhung lụa chết xuôi tay nào có giữ được đâu mối tình trần ai cũng biết khổ đau nhưng buông xả thì chân đi lòng tiếc đời tươi đẹp rực hồng trong mắt biếc đời đổi thay cho mắt lệ tuôn rơi  trẻ không tu già yếu mới tiếc đời ước quay lại để mà tu giải thoát sức khỏe xưa vô thường nay chiếm đoạt xót ngậm ngùi tang tóc cảnh sinh ly  nam mô a di đà phật xuân hồng2014  vẫn biết rằng  đã là phàm phu thì không ai hoàn hảo  vậy thì sao  chỉ là một bài thơ sao phải khổ tâm suy diễn liên tưởng đoán già đoán non trong khi biết bao nhiêu comment còn dạy đời và kinh khủng hơn nhiều thay vì comment để sân si chửi bới trách móc nịnh nọt giả dối khiêu dâm kích dục nói lời vô nghĩasao không thay vào đó là câu niệm phật và hình ảnh đẹp của phật  thay vì hơn thua soi mói chỉ trích nói chuyện đúng sai tốt xấu của ngườisao không thay vào đó là những vần thơ đẹp nam mô a di đà phật 
gia trang em đang nghe bài này không  khoảnh tg ra bài hát này là lúc a có cảm giác rất khác lạ về em lỡ say đắm em đến tận bây giờ nhưng chuyện tình cta cũng đã kết thúc hơn 1 năm rồivàanh vẫn yêu em như những ngày đầu lt
yêu 5 là yêu 5 người đó hả 
2021 yêu 5 a
yêu 5 vẫn đỉnh như ngày nào
có ai quay lại đây sau bản mashup  mrmsc với yêu 5 của erik không
xem erik kết hợp yêu 5 với mrmsc quá đỉnh luôn  quay lại đây nghe yêu 5 vẫn quá đỉnh
đôi lúc tôi quên bài này nhưnh 1 lúc nào đó nó tình cờ tôi lại ca cẩm nhưnh lời này và bài này dù là chả nhớ lời đúng dù đoạn tiếng anh trả thể đọc nhưnh vẫn cứ hát nó làm tôi vui lắm
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng   nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youit39s always youit39s always you   cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youit39s always you   ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm   nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youit39s always you
nghe lại vẫn hay uwu khỏi like đâu chỉ là cmt lại cho cái mà me yêu thích thui 3 
không ai ngại khi nghe lại một bài thơ hay hằng năm hằng tháng hoặc thỉnh thoảng lại lấy ra nghe cả vậy nên mới có những bài thơ bất hủ và yêu 5 cũng vậy  22721 
"augenstern đã ghim
 m i n o
 1 tuần trước
  lyrics
 verse 1
 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
hồi m học c3 ny crush m nên liên tục bật bài này bật đến mức m phát sợ hỏi ra mới biết ý nghĩa  cuz baby it39s always you it39s always you  thấy đáng yêu quá nên đổ cái rầm luôn 3
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời 
 
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 
 chạm nhau mang theo gọi mời 
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man 
 
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian 
 
 ngày ta yên vui cùng nàng 
 
 prehook 
 
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ 
 
 cùng tìm kiếm bao ý thơ 
 
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương 
 
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ 
 
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ 
 
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương 
 
 hook 
 
 cuz baby its always you 
 
 it s always you 
 
 its always you 
 
 its always youalways you x2 
 
 rap 
 
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người 
 
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao 
 
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười 
 
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời 
 
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao 
 
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào 
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em 
 
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm 
 
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm 
 
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên 
 
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc 
 
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc 
 
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc 
 
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn nămxin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời 
 
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 
 chạm nhau mang theo gọi mời 
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man 
 
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian 
 
 ngày ta yên vui cùng nàng 
 
 prehook 
 
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ 
 
 cùng tìm kiếm bao ý thơ 
 
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương 
 
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ 
 
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ 
 
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương 
 
 hook 
 
 cuz baby its always you 
 
 its always you 
 
 its always you 
 
 its always youalways you x2 
 
 rap 
 
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người 
 
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao 
 
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười 
 
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời 
 
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao 
 
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào 
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em 
 
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm 
 
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm 
 
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên 
 
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc 
 
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc 
 
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc 
 
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
ai giải thích cho tui hiểu số 5 trong yêu 5 là gì k
còn nhớ hồi đấy đi đến đâu cũng yêu 5 hoài niệm
ai yêu xin 1 tym  mn cx thấy nhạc hay đúng ko
yêu 5 là 1 bài hát đặc biệt giai điêuj không bị nhàm chán theo thời gian 
31521 hết hnay tp hcm tiếp tục cách li xã hội nghe nhạc vui vẻ
nghe yêu đời hẳn lên 
anh yêu mỹ nhân vl luôn
yêu với ngủ
"làm nhiều điều tốt từ bỏ những điều xấuđọc hết nhé và làm theo  cuộc sống sẽ tốt hơn đọc và chia sẻ cho mọi người
 nghiêm cấmkhông sản xuấtkhông sử dụng  các chất saukhông xì kekhông ma túykhông sử dụng kẹo không sử dụng kekhông sử dụng ketamin ko sử dụng cỏ mỹko  sử dụng tiêm chích ma túy ko sử dụng cần sako sử dụng  thuốc lắcko sử dụng chất cấm gây hại cho sức khoẻ sẽ bị ảo giácsẽ bị suy nghĩ nhiềuko được sử dụngnên dạy và khuyên từ đời này qua đời khác
 hãy yêu thương người khác yêu thương  trẻ conkhông được đánh đậpdọa dẫmchỉ nên khuyên bảo nhẹ nhàng cẩn thận nên dạy trẻ chăm chỉ học tập lao động không nên làm cái gì không biếtcái gì không hiểu phải hỏi cha mẹ và phải làm theo  quy định pháp luậtdạy theo truyền thống dân tộc từ khi còn nhỏ hạn chế sát sinhtạo nghiệpkhẩu nghiệphành động sai trái sống phải có đạo đức ham học tập chăm chỉ giúp đỡ gia đình những người có hoàn cảnh khó khănhọc phật pháp sớmcấm trẻ từ bé cấmcấm xì kecấm ma túycấm trẻ hút thuốc cấm trẻ không rượu biakhi lớn lên thì không nên quan hệ tình dục bừa bãi khi quan hệ nên dùng bao cao su trừ khi muốn sinh em bé thì không cần dùngkhông được phép nạo phá thaikhông được ngoại tìnhnên nhẫn nhịnít cãi nhaunên giảng hòa khi có chuyệncố nhường nhau càng nhiều càng tốtkhông nên tranh chấp
 không nên lừa dốitrộm cắp lừa đảotà dâmphá hoại của côngphá hoại thân thểcó ý nghĩ đồi trụycó ý nghĩ sai trái thiếu đạo đứckhông nên bỏ học đi chơinên nghe lời người lớnnên quy y tam bảo tại chùa gần nhàtừ đời này qua đời kháccố gắng chăm sóc nuôi dưỡng trẻ em mồi côi người khó khăn người không nơi nương tựa
 hãy nhờ giáo viênngười lớnông bàanh chịemcô bácvv chăm sóc dạy giỗ con cái một cách chu đáo cẩn thận kĩ càngkhông cờ bạckhông bia rượu  chất kích thíchchất cấmchất gây saychất gây nghiệnkhông nên mở ti vi nghe nhạc quá to quá gây ồn àokhong nên xui người khác làm chuyện xấukhông nên bịa đặt chuyện không có thật
 chăm chỉ niệm phật  nam mô a di đà phậtnam mô bổn sư thích ca mâu ni phật từ xưa đến nay con đã ra rất nhiều ác nghiệp bởi muôn thuở tham sân si từ thân miệng ý mà phát sinh hôm nay con xin thành tâm sám hốiđời đời kiếp con xin thành tâm sám hốixin hãy mở đường cho con và để con có thể mở đường cho những người khác
 chăm chỉ học tập chăm chỉ lao độngtập thể dục thể thaosống chung thủy chung tìnhnên lấy vợ lấy chồng sinh con sớm nên tùy duyên mà lấy vợchồng không nên đòi hỏiphải càng ngày càng tiết kiệm lo cho bố mẹphải để lại một cuộc sống tốt đẹp nhất giáo dục tốt nhất đạo đức tốt nhất có thế hệ sau để lo cho cuộc sống lao độngkhám chưa bệnh thường xuyên uống thuốc sau đó làm nhiều việc thiện sau đó học phật pháp tìm đến cuộc sống giác ngộ giải thoát
 hãy luôn luôn chăm chỉ  vừa siêng năng học tậplao động để mang lại lợi ích cho cuộc sốngnghe và làm theo những lời dạy đúng đắn của người lớnhạn chế chơi bời hưởng thụ sống tiết kiệmchăm sóc gia đình và mọi người xung quanhcố gắng dạy con cái cẩn thận chu đáo
 pháp duyên là pháp lànhpháp lành sinh thiện lànhthiện lành sinh duyên lànhduyên lành lại sinh duyên lành cứ mãi mãi như vậy
 duyên ác lại xuất hiện duyên xấucứ mãi mãi như vậycàng chúc mọi người mau khỏi bệnh thì cả 2 bên sẽ mau khỏi bệnhcứ càng chúc nhiều càng tốt cứ gặp là chúcai có ý xấu  càng sửa càng tốtcứ sửa sửa mãi mãi như vậycàng muốn sửa càng nhanh sửa được càng nhanh càng sửa càng sửa càng tốt
 cứ chăm chỉ học bài là càng tốtcàng tốt lại càng chăm chỉ học bàicứ ít học bài cứ nghĩ đến bỏ bài bỏ học là sẽ tạo ra điều xấucứ tạo là điều xấu thì sẽ xuất hiện điều xấucứ chăm chỉ nghĩ và làm điều tốt sẽ xuất hiện điều tốt cứ mãi mãi là như vậycứ càng cố gắng càng tốt không sợ càng làm điều tốt càng sẽ khổ đâuchỉ cần cố gắng làm tốt là điều tốt sẽ tốt
 cứ ngày ngày chăm chỉ làm điều tốt cầu mong điều tốt điều tốt sẽ đếncứ mong điều tốt sẽ đến thì ngày ngày càng mong càng mong điều tốt càng ngày càng sẽ đếnđiều tốt đã đến thì càng ngày càng đến càng ngày càng làm theo điều mách bảo không nên làm điều ngược lại
 phát triển mọi thứ có thể có lợi cho cuộc sống ngừng sản xuất những thứ có hại cho cuộc sống của bạn và hạn chế những điều tạo ra ác nghiệptránh xa tất cả thói hư tật xấu trên đờikhông nên kiếm tiền bằng cách dơ bẩnkhông nên vứt rác bừa bãinên xử lý rác thải hợp lítưới tiêu vệ sinh cá nhân hơp lýtrồng nhiều cây lương thực hơnchia sẻ thức ăn cho người khó khăn
 nên quyên góp tiền chữa bệnh nuôi dưỡng dạy dỗ rèn luyện cho những người có hoàn cảnh khó khăn vất vả tuổi già sức yếu không nơi nương tựanênlấy vợ chồng hợp lí không nên qua lựa chọn đòi hỏinên khuyên bảo mọi ngườikhông nên chê bai người khácnên động viên mọi người nên khen ngợi người khác đúng lúc
 phòng chống dịch bệnhchữa bệnh định kì đúng lúc chăm chỉ uống thuốckhuyên mọi  người làm điều thiện từ bỏ tất cả điều xấugiữ gìn tài nguyên thiên nhiên
 nên giúp đỡ người khác trong cuộc sống những người có hoàn cảnh khó khănnuôi dạy con cái thật tốt báo hiếu gia đìnhtổ tiên
 nếu bạn có một cuộc sống tốt đẹp hay khó khăn  và đôi khi buồn bã đau khổ đức phật thích ca đã dạy cách chấm dứt đau khổ giảm bớt buồn phiền đau khổhoằng dương phật phápquyên góp để xây đựng chùalưu giữ kinh phật và duy trì phật pháp cho thế hệ saunên ăn chayhạn chế sát sinhnên trồng rừngtrồng rừng ngập mặnnên phòng chống lũ lụt thiên taithông tắc cống rãnhquyên góp lương thực cho các nước nghèocố gắng cho người sang gây dựng phát triển các nước nghèo
 hãy chia sẻ cho tất cả mọi ngườihãy làm theo những điều trênđăng và chia sẻ bài viết này  lên phần bình luận youtube
  facebook zalo khi có thời gian nhé
 cố gắng càng ngày càng nhiều càng ngày càng làm nhiều hơn càng ngày càng nhiều điều tốt sẽ đến"
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời ooooh  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you  39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you
chứng tỏ mọi người vẫn đang âm thầm yêu 5 
bao năm trôi quá bản tình ca này vẫn hay như vậy không bao giờ bị lãng quên mãi yêu 5 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi   xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời   cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man   khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng   và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian   ngày ta yên vui cùng nàng   prehook   nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ   cùng tìm kiếm bao ý thơ   để đắm say trong tiếng nhạc du dương   hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ   dù ngàn kiếp ta vẫn chờ   chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook   cuz baby its always you   it s always you   its always you   its always youalways you x2   rap   ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời   như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người   vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao   là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao   với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười   cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời   đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao   dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em   xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm   bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm   khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên   nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc   mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc   để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc   lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu 5  mv  87 triệu view remix  79 triệu view lyrics  90 triệu view
ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu rhymastic
yêu 5  5 năm tuổi 2022
wow hay quá yêu 5  mình rât thích bài nhac này
1622021 tôi vẫn nghe và nhớ đến cô gái tôi yêu năm 18 tuổi
biết bao nhiu bản remix phối lại nhưng vẫn chỉ ưng bản gốc
i love yêu 5 33
lâu rồi nghe lại cảm giác vẫn không thay đổi mấy yêu đời time
yêu 5lt2021
rhy thì chỉ cần yêu 5 và treasure là đủ đối với tôi 
vậy là đã 4 nụ cười xuân rồi và chuẩn bị sang một nụ cười xuân mới mình chúc mọi người năm mới đầy niềm vui và hạnh phúc hởi những ai còn nghe bài hát này
nếu là cô gái năm ấy e kh ra đi  a xin hứa yêu 5 yêu 10 cũng như lần đầu
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
nghe cứ bị iu đời ý các bác
mikcũng yêu 5 người
bài hát này đưa tôi đến với chị ấy và cũng cuốn chị ấy rời khỏi tôi dù sao cũng rất hạnh phúc dù chỉ là đã từng
yêu 5 đc 4 tuổi rồi nè mn còn ai ở đây không 
beat nhạc hay thế này k hot bên doiuyn thì hơi phí
cảm giác nghe lại ko có gì tả đc quá hay 2021 chào yêu 5
yêu 5 2 021
yêu 5 hot trend tik tok  nhạc việt vươn tầm thế giới  từ fb qua đây và bài hát hay thật sự thỉnh thoảng vẫn nghe lại 
bị nghiện rồi   nghiện yêu 5 còn phê hơn nghiện thuốc  
sang năm 2021 còn ai nghe yêu 5 không  
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời ooooh  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you  39cause baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you
chúc những bạn thấy cmt này một giáng sinh 2020 vui vẻ 3
yêu 5   lyrics  85 tr view  remix  71 tr view mv  8 tr view
cần lắm những lần like của mn iu 5 năm sau
có ai biết yêu 1 2 3 4 ở đâu không vậy 
là rapper nhưng giọng ấm  ngọt ngào với lại sẹc xi quá chờiiiiiii
xl vi bit rhymastic muộn một người tài năngvui tánh từ rapviet qa️
vâng  hay quá   yêu anh quá  mà tiếc quá ¿ anh có vợ rồi  vì thế  em sẽ yêu con anh  hí hí 
392020 vô tinh nghe lain bài này lại nhớ đến bạn nyc  mà toi yeu xa cách đây 3 năm   năm ấy bạn ấy bảo tôi nghe bài này bây h nghe  lại nhớ đến nhưng lúc bên cạnh nhau vui vẻ chứ ko phải điều buồn bã khi chia xa
yêu 5 hay vl mấy bài cũ bỗng nghe lại hay thật dù đã đc 3 năm
rhymastic thực sự quá đỉnh luôn đấy rap thì gắt còn hát thì ngọt ngào không phải nói về độ tấu hài của rhymastic càng ngày càng yêu thích và ngưỡng mộ anh
vừa hóng tập 5 vừa nghe yêu 5
xin những bối rối này cứ thế lên  ngôixin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lờicho thêm chs vơiđể những ánh mắt đôi môichạm nhau mang theo gọi lời mờixin cho ta tan vào những đắm đuối miên mankhi e ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đànvà cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gianngày ta yên vui cx nàngnhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cx tìm thêm bao í thơđể đắm say trong tiếng nhạc du dươnghồn sa theo bước ta ngần ngơ dù ngán kiếp ta vẫn chờchỉ cần có phút giây trao yêu thwcuz baby it39s always yoyit39s always youit39s always you×2
hồi còn yêu cô ấy hay nghe giờ nhớ cô ấy lôi bài này nghe nhớ lại tất cả khỉ cùng cô ấy nghe
2882020  chúc ai nhìn thấy cmt này luôn vui vẻ thành công trong cuộc sống nhé 3 năm rồi cảm giác nghe lại vẫn như lần đầu nghe rap việt nhìn thấy cánh tay của các bạn nào 
nhiều viu hơn bản gốc
yêu 5 nên năm nay yêu a và 5 năm sau chúng ta sẽ về chung 1 nhà
iu5 278
3 năm trước e còn trẻ trâu giờ gần 20t rồi mà vẫn thế nghe bài này vẫn hay như lần đầuyêu 5 mãi là huyền thoại
ngày bài này ra là ngày anh và em yêu nhau 23082020 chúng ta đã chia tay
yêu nhắm đến giờ nghe vẫn thấy hay d
mỗi lần nghe là nhớ về người yêu cũ
yêu bài này đến cài làm nhạc chờ luôn
mình đã từng rất nghiện bài hát này và nghe đi nghe lại nó đến nỗi đòi ny mình hãy học bài hát này và hát cho mình nghe vào ngày sinh nhật cả quãng thời gian bên nhau gắn liền với yêu 5 bọn mình đã rất hạnh phúc nhưng mình lại vô tình lùi 1 bước trước khi kịp nghe anh ấy thực hiện lời hứa sẽ hát cho mình nghe luôn nuối tiếc và dằn vặt bản thân mình sai cứ mỗi lần nghe bài này mình lại nhớ tới anh ấy mặc dù bài hát này đã trở thành đại diện cho 1 cuộc tình khác của anh mất rồi
xin nhưng bối rối  cứ thế lênh ngôi xin con tim rẻ lối  tìm dây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi  để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời khi em ghé ngang đời mang sắt tg thiên đàn và cho những ấm áp  lại đến kín nhân gian ngày ta vui cùng nàng    nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ    cùng tìm kiếm bao ý thơ            để đấm say  trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ   dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này     trao yêu tg cuz baby it39s always you lt39s always you cuz baby lt39s always you lt39s always you ta nhu di hết qua bao nhieu mê say trên đời nhu thêm cả nghìn kiếp ki ta một giây bênh người  vì chỉ cần 1 ánh nhìn của em là nhu tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi buổi sáng nghe ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đoi lời để ngọt ngào và trong veo hòa làm trăng  sao dìu dắt đoi tim bênh nhau đi theo bao yêu tg dân trào và ta xin đánh đuổi 1 rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn đều phủ phiếm đâu bằng 1 thoáng mỗi đêm khi đời này sẽ mang đầy hối tiết nếu kh có nàng ở bênh nhìn em ta mới yêu them từng khoảnh khắc mang hết tuong tu giấu vào theo từng ban nhạc để may này tình no nhu muon hoa kh tan sắt lưu giữ mãi nơi này 1 câu chuyện ngàn năm để đấm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này      trao yeu thương cuz baby lí always you lt39s always you
yêu quỳnh
chừng nào ra yêu 6 vậy anh
nhạc bài này không bao giờ nỗi thời   yêu rhym được 2 năm rồi nhaaaa
nơi tình yêu bắt đầu
rhymastic thì yêu năm còn em thì yêu anh
4 năm tôi vẫn còn yêu thầm người ta say đắm mỗi lần nghĩ về em thì thói quen lại nghe bài này nhưng mãi mãi tôi cũng không có được em 
lí do mà tuiii thik nghe bài hết này cx 3 năm vì nhớ lại kỉ niệm của tuiii với cj tuiiii chơi đùa vuiii giỡn rất là vuiii kkk bây h nghe lại mà nhớ nhớ đến khóc hazz bây h ko còn như xưa nx rồi  tuiii ước nếu trở về 3 năm về trước 1 lần thì vuiii biết mấy kkkk  lại phát khóc hazz ️ kỉ niệm ko bao h quên đc
đây là bài hát duy nhất mà tôi cảm thấy sự mông lung trong từng khúc nhạc nó hay theo 1 cách riêng biệt  không hề có cảm giác chán khi nghe yêu 5 quả thật đến bây giờ nghe lại tôi vẫn có cảm giác thích thú như lần đầu nghe nó ai vẫn còn nghe vào t7 2020 like cái nào
nghe bài này từ khi ra mắtđến giờ cũng ngót nghét 3 năm rồitrải qua bao chuyệncó lúc vuicó lúc buồnnhưng bài hát này chưa bao giờ là nhàm chán cả
và từ đó ta có câu  rhymastic thì yêu 5 còn anh thì yêu em
yêu 7 đâu 
3 năm rồi vẫn không thấy yêu 6 
khóa môi em giữa đám đông mặc kệ người ta nhìn rhymastic chỉ yêu 5 còn anh yêu em tận 3000 
2020giờ đây các ca khúc đã chuyển biến nhiềuchú trọng hình ảnh hơntuy nhiên yêu 5 khi nghe lại vẫn cho chúng ta thấy một cái gì đó rất khácnghe đi nghe lại thì một cảm xúc khó tả lại lâng lâng trong lòng
thanh xuân tôi có em và yêu 5 ra đời từ lúc đó
một lần nữa trở lại với yêu 5
vẫn mê như ngày đầu tiên yêu 5  yêu e 
lúc mình nghe bài này mình đang thích họ nhuwg cũng k biết là họ có thích mình vậy có gọi là happy  ko nhỉ
16 nghe yêu 5 đợi yêu 678
thế yêu 1 yêu 2 yêu 3 yêu 4 ở  đâu vậy mấy ba mấy má
yêu 4 đâu  sao có yêu 5 rồi
yêu 1 đâu 
tháng 5 nghe bài này cứ có cảm giác lạ  như đắm chìm trong bài này 
bài này rất hay bài yêu 5
 552020 yêu 5  vậy là đã được hơn 3 năm mình nghe yêu 5 mình đã đợi đúng ngày này để vào đây comment dù bây giờ ít ai còn nghe nữa nhưng mà với mình thì dù năm tháng có trôi đi bao lâu nữa thì mình vẫn sẽ mãi nghe yêu 5 yêu 5 là tuyệt phẩm ko bao giờ lỗi thời 
vẩm say đấm vs từng nót nhạcthanh kiu 
thích nhất yêu 5
tôi cảm thấy vui hơn khi nghe bài này hôm nay
nghe và cảm nhận giây phút chúng ta còn yêu nhau  
đang định hát cho người yêu lầm chân nghe đây 0305 yêu 141
hết cách li cô vít vẫn còn nge nhé  nge bài này lúc mới yêu vk nồng thắm  bh thì 2 đứa oy huhu
2017 yêu cô ấy khi bài này ra mắt   2 năm cô ây ra đi  bây giờ nghe lại chỉ cang thấy nhớ cô ấy  16042020
nghe cứ như một cái cảm giác bình yên ấy một nơi thoải mái diễn tả thế nào ấy nhỉ nhưng nhạc hay lắm3
có ai nghe mùa corona ko   xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  khôi offical
bao nhiêu kỷ niệm  tình yêu mọi thứ  chúc em hạnh phúc  hằng  xin lỗi hồi đó anh chưa trưởng thành 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  an tâm home hân hạnh phục vụ các bạn 
20032020  ngày quốc tế hạnh phúc ️️️️️
xin em ghé ngang  nói tiếng  yêu lần nữa thôi tôi yêu em
3 năm tớ theo đuổi cậu rồi  đây là bài hát đầu tiên cậu nói tớ nghe bây giờ cậu đã có ny rồi nhỉ  hạnh phúc nhé cô gái
1132020miền nam miền bắcmiền trungchào nhau cái vui vẻ 
3 năm mới nghe lại ngày cùng người tôi yêu nhất trên đời cùng bên nhau nghe xa rồi cô ấy bỏ tôi cũng đã gần 3 năm 
rhymastic yêu em có 5 anh thì yêu em tận 3000gt
giai điệu yêu 5 nghe đi nghe lại vẫn thấy cuốn vãi đạn
yêu nhiều rồi thì sau này làm j nhau                                  ê nói vậy thôi đừng nghĩ bậy
yêu tầm này nhà bao việc
yêu con cặc
hello bạn    đầu năm chúc gia đình bạn được nhiều sức khõe và một năm được nhiều may mắnlì xì đầu xuân cho bạnnhớ ghé thăm mình nhé
đến giờ vẫn chưa hiểu vì sao bài này có tên là  yêu 5 gt
chào các bác trước a nếu thấy hay xin hãy ấn vào đây thật nhiều nhé năm 2020 chúc các bác vui vẻ an khang thịnh vượng và chỉ một yêu cầu duy nhất thôi đó là là hãy ấn tim nhiều nhiều nhiều nhớ
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you
happy new year
iu lắm
yêu 5 la cai j 
ai thích nhạc yêu 5 cho một like nào nhé 
yêu 1 dành cho bạn nào tên q yêu 2 dành cho bạn nào sn 97 yêu 3 dành cho bạn học chung gia khánh với mình yêu 4 dành cho bạn nào nhà ở gò dầu và yêu 5 dành cho 1 bạn có đủ 4 yếu tố trên 3 e iu a pq  hết hnay là tròn 3 năm nha anh 1332020 có điều năm nay anh đã là của ng khác
một bài hát đầy màu hồng và tình yêu 
312020 đây vẫn còn nghe mà bản yêu 6 chưa ra nữa nản thiệt chớ 
ước gì có ai yêu tui như lời bài hát này nhỉ  
ngày mà bài hát ra đời cũng là ngày a có e 2 năm chúng ta đã cùng vui cùng buồn vs nhau thật hp biết bao vậy mà giờ đây e đang ở nơi nào rồi e có biết gần 1 năm qua k ngày nào là a giảm nhớ e ngày nào cũng vào fb e  lướt fb vào mỗi sáng để xem những bình luận của e mỗi tối đều một mình nghe những bài hát mà khi bên nhau mình cùng nghe ngay cả khi mơ cũng đều thấy e e vẫn xinh đẹp hồn nhiên vậy mà sao xa a quá mình k thể trở về như xưa đk sao e a nhớ e quá p ơi 
lần đầu nghe bài này đến đoạn điệp khúc cảm giác như đang đắm chìm trong tình yêu vậy giờ không thấy vậy nữa chắc do hồi ấy mới yêu say đắm nhưng đây vẫn là một trong những bài mình thích nhất
yêu 5 là bài hát mà toii thích nhất từ xưa đến giờ gt nghe nó nhẹ lắm í
2019 ai còn nghe lyrics  yêu 5  rhymastic thì like cho mình nhé  cảm ơn các bạn đã ủng hộ cho  rhymasticjen hoangyeu 5
rhymastic thì yêu 5 còn tôi thì yêu cậu 
thông não hộ yêu 5
tôi yêu nàng từ ánh mắt bờ môi yêu em từ cái nhìn đầu tiên sự thật e biết rõ tình cảm của tôi dành cho em như nào tôi nhịn nhục tôi hạ thấp bản thân vì em nhưng em sẽ mãi chẳng bao giờ động lòng cả tôi mãi và chỉ mãi mãi là công cụ giúp em vơi đi nỗi buồn thôi  
yêu nhau đx 3 tháng  chia đx 1 năm vãn nhớ nó  vãn mở yêu 5 nghe 
tên bài hát là yêu 5 vậy nó có ý nghĩa gì vậy mọi người
lời bài hát  mọi người cũng tìm kiếm  xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you  cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you always you
mình nghe bài này lần đầu tiên là nghe chung với crush  cậu ấy cũng tên năm luôn và giờ đã yêu nhau đc hơn 2 năm rồi ahihi trùng hợp
yêu 5 mh nghe từ lúc ms ra đến h vẫn hk chán
kỉ niệm mãi là kỉ niệm giai điệu ấy từng cho tôi biết bao thứ kỉ niệm hạnh phúc tuy giờ không còn nữa nhưng tôi vẫn tìm về bài hát này để ngẫm và nhớ lại một thời đã qua  17102019 thân ái
nhớ từng có một thời nghiện say đắm bài này giờ nghe lại vẫn thấy phiêu cơ chứ 
có yêu 1 yêu 2  ko 
2792019  ngày t nhớ đến bài hát làm t say đắm vào âm nhạc   muốn nghe lại thật nhiều  để có thể ôn lại những kỉ niệm về cậu v người tớ cờ rút vào cuối cấp 1 
t6 2792019 còn ai nghe yêu 5 không
2592019 ai còn xem ko ạ chúc mn một ngày mới vui vẻ và luôn xinh đẹp
yêu 5 68tr 2492019
xin hỏi ngu yêu 5 nghĩa là gì
anh iu và nhớ em lắm lê phương trinh bến tre 20102k1
lời bài hát xin những bối rối này cứ thế lên ngôi   xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời   cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man   khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng   và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian   ngày ta yên vui cùng nàng   prehook   nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ   cùng tìm kiếm bao ý thơ   để đắm say trong tiếng nhạc du dương   hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ   dù ngàn kiếp ta vẫn chờ   chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook   cuz baby its always you   it s always you   its always you   its always youalways you x2   rap   ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời   như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người   vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao   là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao   với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười   cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời   đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao   dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em   xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm   bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm   khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên   nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc   mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc   để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc   lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
vẫn chất như đợt mới nghe  mà đợt đấy lại mới biết yêu chứ
2982019 vẫn là bài yêu thích của tôi
chỉ muốn yêu lại như ngày ầu chúc các bạn nghe bài này ều hạnh phúc nhé 
258 đã có người yêu  
2382019 iuuuuuu
hiếu thảo cha mẹ là đệ nhất đứcđệ nhất thiệntu là cõi phúctình là dây oanyêu là khổái tình là gốc rễ của khổ đausanh tửngười buông bỏ được ái tình mới là người khôn ngoangiác ngộ phật ở đâu xaphật ở tại lòng tama ma phật phật cũng tại taphật ma khác nhau chổ chánh tàăn chaysống thiện không bao giờ là thiệt thòi maquỷthầnthánhtiênphật là có thật nhưng  ma nãotâm ma  tham sân si mạn nghi ác kiến thân kiến biên kiếntrong tâm của chúng ta còn nguy hiểm hơn và khó chế ngự hơn maquỷ bên ngoài nhiều
hiền hồ mà mình cứ hay bị nhầm với miulê
combo yêu 5 vs lạc nhau có phải muôn đời là một huyền thoại
hồi ở trọ học biên hoà 2017 lũ bạn mở cả tuần vào buổi sáng lúc đó nghe vui tai thôi cũng ko để ý tới bây giờ đang đi làm tìm nghe lại rồi nhớ hồi đi học vui vẻ chả lo nghĩ cuộc sống ko dễ dàng gì nên giá trị tinh thần từ nhữ bài hát rất quý giá
yêu lần thứ 5 và bị đá lần thứ 5
bài hát người yêu cũ hát cho mình nghe mới đây hơn gần 2 năm rưỡi rồi
còn ai nghe yêu 5 nữa ko 
1762019 vẫn mãi yêu 5 
yêu 5
yêu 5
156 vẫn là yêu 5
146 2019 vẫn cảm giá phấn khichz vui tươi khi nghe bài này
862019 mãi yêu 
362019 vẫn là huyền thoại   chúc ae đang nghe yêu 5 đạt điểm cao và đỗ vào trường đại học mình đăng kí
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
dù có như thế nào thì yêu 5 vẫn là 1 huyền thoại
21052019 còn ai nghe yêu 5 ko có thìđiểm danh cái ikk
tại s k phải là yêu 1 mak là yêu 5
chúc a1 a2 a3 thi tốt nha yêu lắm ️️️ ai đọc commen này sẽ thi đậu 
nếu chúng ta có yêu 5 tại sao lại không có yêu 1 đến 4
hóng 1 tháng 6 đi chs cùng ng yêu và nghe bài này gtlt
mọi người qua kênh rhymastic nghe bài treasure đi nghe như yêu 6
chúc các bạn đang nghe yêu 5 đạt điểm cao trong kì thi tới 
304 mai đến ngày quốc tế lao động r ai vẫn đang cày view cho video này xin 1 comment để biết và xin chúc ngày quốc tế lao động thật vui vẻ ️️️
2019 rồi yêu 5 vẫn là 1 huyền thoại
304 ai còn nghe hông mà cho hỏi  yêu 5 có nghĩa là j v mn
"verse 1
 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
21042019 có nắng có gió bên tai là bản nhạc này ngồi sau xe ôm chặt lấy chàng trai của tôi hạnh phúc hoá ra đơn giản vậy thôi
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 cuz baby it39s always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always you always you
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
 nhạc sĩ rhymatic"
khi nào có yêu 6
vẫn cảm xúc ấy dù nghe bao nhiêu lần vẫn vậy  yêu em ️
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you
tại sao lại là yêu 5 ạ
tháng 42019 ai vẫn còn trung thành với yêu 5 như tôi
tại sao lại là yêu 5 nhỉ  
yêu 6yêu 7 có k ạ
"đường lên đến top thì xa 
 người like thì ít bỏ qua thì nhiều 
 ai ơi cho nhắn đôi điều 
 làm thơ cực khổ sớm chiều mới xong 
 nhiều like vui ở trong lòng 
 cớ sao người cứ đọc xong rồi chuồn 
 người đi bỏ mặc tôi buồn 
 chỉ mong người cứ đi luôn đừng về 
 câu like đâu phải cái nghề 
 kiếm cơm chẳng được bốn bề ruột đau 
 câu like là để gặp nhau 
 trút dòng tâm sự đằng sau com mènt 
 câu like đâu phải là hèn 
 đêm ngày thao thức trong đèn chờ like 
 câu like đâu phải là sai 
 câu like là để xem ai thích mình 
 câu like đâu được làm tình 
 câu like là để mình rình gái xinh 
 câu like đâu phải thần kinh 
 câu like là để lấy tinhthần mà 
 câu like đâu phải mình gà 
 câu like là để mấy bà đọc chơi 
 câu like đâu phải dở hơi 
 câu like là để người đời nhìn ra 
 câu like đâu phải si đa 
 câu like là để làm cha mẹ mừng 
 ai ơi cay đắng thì đừng 
 ở đây ai chẳng đã từng câu like 
 nếu mà tui nói hổng sai
  xin mời các bạn bấm like đi nào  
 đọc thì cứ bấm like đi ahihi"
"xin những bối rối này cứ thế lên ngôi
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 cuz baby it39s always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always you always you
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
mở tốc độ 15 phiu vãi
yes yêu 5
83 năm 2019 có ai nghe không định đi tỏ tình nhưng mới nghe tin nó có bồ rồi  đáng lẽ ngày này sẽ vui mà lòng đau như cắt
yêu và vô tình nghiện những bản tình ca  
yêu 5  thính của anh nyc 
sao ít views vậy ta cgiac hồi yêu 5 đấy ai ai  cũng nghe phải đc độ 100 triệu views là ít chứ gtlt
hnay ngày thật tồi tệ vs chiếc răng ngu này mỗi lúc đau đớn đầu n lại nghĩ về c đó nghe bài này vẫn cảm xúc nhớ c gửi n kpit là sự rối ren trong lòng sẽ day dứt đến baoh n chỉ muốn biết c thực sự yêu n ko v lúc n cần sao c lại đâu mất c bận đến nỗi k nt cho n 1 tn hay sao liệu h n làm đúng ko đây là cảm xúc thật hay ng thay thế c cho sự thiếu hụt này nghe lại bài này để nhớ lại ng đã từng yêu thương nhiều lắm duyên trời luôn chia rẽ để sau bao năm n còn nhớ đến dòng chữ ngày hnay ko nhưng thực sự hình ảnh c n ko thể quên đc đâu
yêu phai
yêu 5 hay quá
yêu lần thứ 5 
2019 còn ai yêu thích bài này không nhể
ai còn nghe thì tao chúc mn năm mới vui vẻ nhá
tháng 22019 rồi có ai còn nghe k nhỉ  năm mới vui vẻ nhé các bạn
có ai thấy thích nhe những bài nói về tình yêu giống như bài lài ko  chứ mình thì thích lắm đó  
 vẫn nghe nè 333 chúc những đứa đang đọc cmt của nhớ like cho tao  và một năm mới vui vẻ nha bm gt 
 lyrics verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
tình yêu cứ thế mà lên ngoi
hay quá nguyện trao iu thưog đến gấu nhiu ông trời cho chug con dc sớm nhat ben nhau đơi chơ gau la hah phuc
 yêu anh chẳng biết tặng gìtặng hoa sợ tàn 3939 tặng tình sợ phai    like hộ3
chuc cac vi nghe vui ve thoai mai
y yê yêu yêu 5
01012019 chúc các bạn năm mới có người yêu nhé d
anh yêu em trâm ạ 
112019 yêu các bạn đang xem
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
2012 lạc vào yêu 5
rhymastic yêu 5   còn em yêu anh tới 10 lận  
yêu 5  yêu lắm
vừ từ yêu 1 người có lẽ sang đây nghe bài này hay
cùng anh  người lạ ơilạc trôiyêu 5bùa yêu nghiện rùi
 lyrics verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
ai còn yêu 5 không
yêu 5 forever
vạy thì cần jj  like hay xem vì yêu 5 củg chỉ đẻ ngủ
mãi yêu bài hát 
14112018còn ai nghe cùng với mình hok điễm danh vui nhé 
nge bài này buồn  nó yêu thằng khác môn thì nói người em yêu phải đẹp trai hiền lành tốt bụng rồi cuối cùng mấy cô cũng chỉ thích thằng nào dầu mà thôi 
yêu anh không các em
yêu yêu cl lo mà học hành đi 
yêu 5 hoăc 55555 trong đời
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng hay v nồi 2018 ai còn choèn điểm danh
bài tình ca thứ 5   trả lời 1638          xem tất cả 26 câu trả lời   lầy official channel  lầy official channel4 ngày trước 2010 quốc tế phụ nữ có ai đang xem ko trả lời 70      xem tất cả 4 câu trả lời   phạm sơn  phạm sơn2 tuần trước chúng mài vô bật 125x nghe rồi quay lại like cho tao trả lời 115      xem tất cả 13 câu trả lời   quốc toản  quốc toản3 tuần trước 279 ai còn lạc vào đây nào  trả lời 194      xem tất cả 22 câu trả lời   yên đông  yên đông1 tháng trước 2982018 còn ai lạc vào đây ko trả lời 423      xem tất cả 60 câu trả lời   tsuyama no kinsan津山金  tsuyama no kinsan津山金3 tháng trước đã chỉnh sửa 私日本人tôi là một quốc gia nhật bản 歌 nó là một bài hát rất đẹp trả lời 346      xem tất cả 41 câu trả lời   như ý nguyễn ngọc  như ý nguyễn ngọc1 tháng trước gần kết thúc năm 2018 có ai còn nghe hk trả lời 125      xem tất cả 26 câu trả lời   emily emily  emily emily3 tuần trước ohhh i love this song  but i can not understand it tt trả lời 37      xem tất cả 8 câu trả lời   hieu nguyen  hieu nguyen2 tuần trước xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm đọc thêm trả lời 27      xem tất cả 6 câu trả lời   barteljaap  barteljaap2 tháng trước listening to this from belgium trả lời 67      xem tất cả 2 câu trả lời   thục dii  thục dii2 tháng trước rất thích bài này nhưng bây giờ kh có can đảm để bấm vào nghe  đi đâu hay làm gì chỉ cần nghe tiếng nhạc đầu tiên đều né tránh  vì chỉ cần những nốt đầu tiên vang lên là bao nhiêu ký ức ùa về  đây là bài hồi đó cả 2 rất thích cũng là bài đầu tiên 2 đứa nghe chung  trả lời 94      xem tất cả 16 câu trả lời   hoon 1s  hoon 1s1 tháng trước đang nghe nến và hoa thì bị lạc vào đây  không biết giờ còn ai nghe không  trả lời 78      xem tất cả 8 câu trả lời   dedy susanto  dedy susanto2 tháng trước i39m not understand the meaning but when i heard this song make me calm can someone tell me about the meaning about this song trả lời 30      xem tất cả 16 câu trả lời   ốp la  ốp la5 tháng trước 852018 mới thi xong ai còn nghe bài này mỗi lần nghe lại kéo cái cảm giác gì đó của tui thì phải không bao giờ là chán trả lời 890      xem tất cả 86 câu trả lời   vy nguyễn channel  vy nguyễn channel2 tháng trước bây giờ có ai còn nghe nữa hay không trả lời 106      xem tất cả 11 câu trả lời   hero kawasaki  hero kawasaki1 tháng trước good music a little slower of a mix for my liking  trả lời 20       tjoa elvina  tjoa elvina1 tuần trước what language it is i really confused plz somebody answer me trả lời 11      xem tất cả 6 câu trả lời   daffa fauzan  daffa fauzan3 tháng trước know this from vietnamese werewolf player trả lời 40      xem tất cả 3 câu trả lời   quỳnh đồng  quỳnh đồng3 ngày trước đã chỉnh sửa còn ai nghe hỏng lt3 phê yêu 5 quá   ltlt   lt  gt chết mất thui lạc ko ra đc trả lời 2       call me shin  call me shin1 tháng trước 3082018  trả lời 44      xem tất cả 2 câu trả lời
còn ai nghe hỏng   phê yêu 5 quá   ltlt   lt i  gt chết mất thui lạc ko ra đc
huyền ơi anh yêu em
ghé kênh mình xem mrbean nè  thấy vui thì đăng ký nha 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
rhymastic thì yêu 5 còn em yêu anh thì là 10 
nghe cảm giác có ng yêu mk
đoạn nhạc dạo đầu nghe như cảm giác khi động tâm và nhận ra đc sư thật là mình yêu ng ta mất rồi í nghe phê lòi họng
bài này lúc đi lotte cinema coi cậu bé rừng xanh với người yêu cũ  lúc chờ mua vé nta mở nghe nên có nhiều kỉ niệm  gửi em cô gái tháng 6 mong em hạnh phúc bên người mới from your exboyfriend
tui hóng yêu 6 quá
ngày mềnh ms iu nhau hay nge bài nèy
yêu 6 đâu trời
không hiểu vì sao bài hát này tên là    yêu 5
ngày mon ra đời tao vào nge yêu 5
hôm nay ngày 2882018 khi mà chúng ta đang hướng tới 1 kì tích mới của đội u23 việt nam trên đấu trường châu lục thì tôi vẫn đang nghe  yêu 5 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu yêu yêu yêu yêu đủ yêu 5 lun
yêu lần thứ 5 vẫn như lần đầu
chào yêu 5 e không có yêu 5 đầu yêu 1 thôi
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always you it39s always you cuz baby its always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always you cuz baby its always you 
listening to this from belgium
2572018 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây được trao yêu thương
mỗi bài hát đều gắn vs một ký ức nào đó vs yêu 5 là lúc trong lòng khi đó đầy bối rối
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby its always you it39s always you  it39s always you   it39s always you always you    rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm   25
25062018  bnhiu kn ùa về
yêu 5 là yêu 5 ng ak  bắt cá 5 tay
" lyrics
 verse 1
 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi 
 xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời
 cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi
 chạm nhau mang theo gọi mời
 
 xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man
 khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng 
 và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian
 ngày ta yên vui cùng nàng
 
 prehook
 nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ
 cùng tìm kiếm bao ý thơ
 để đắm say trong tiếng nhạc du dương
 hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ
 dù ngàn kiếp ta vẫn chờ
 chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
 
 hook
 cuz baby its always you
 it39s always you
 it39s always you
 it39s always youalways you
 x2
 
 rap
 ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời 
 như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người
 vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao 
 là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao
 với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười
 cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời
 đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao
 dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào
 
 và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em
 xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm
 bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm
 khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên
 nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc
 mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc
 để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc
 lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm"
yêu 5 có nghĩa là gì nhỉ
yêu bài này ghê
nghe bo nhiu cuñg ko chn
tại sao tên bài hát lại là  yêu 5 
thật sự thì đến bây giờ nghe vẫn hay mặc dù mình vẫn chưa có người yêu 
anh yêu em hiền bẻn
trong đây ai tên yêu 5 trong gunpow mình là vipđen
sinh những bối rối lại cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối từng giây phút nghẹn lời cho thêm chơi với dế những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đợi chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đen lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cũng tìm kiếm  báo ý thơ để đắm cho say tiếng nhạc đu đưa 
một thằng khốn nạn như tôi liệu có xứng đáng có được tình yêu của e  
 lyrics verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
hay wa mọi người ơi mong a ra yêu 6 nha  cảm ơn nhièu
yêu 5 có ý nghĩa là sao
yêu 5 ngón tay 
có yêu 6 rồi ai còn nghe yêu 5 như t khônggggg 
hay quá đi mất thôi em yêu yêu 5 hi hi hi
yêu tinh  yêu quái  yêu ma  ️
bài này mới ra là ngày tui cũng chia tay người yêu ttvtt
cho đến giờ nghe lại vẫn thấy thật haycmt này chính là muốn nói yêu anh rồi  nhưng chắc anh sẽ chẳng khi nào biết được gtgt
yêu 5 hay v có ai bây giờ đang nghe ko
người tôi yêu ơi đây là tất cả những gì anh muốn nói với em đấy cô gái nhỏ bé của anh à
tao tìm 1 người phụ nữ để yêu chứ không tìm 1 con đàn bà để thoả mãn  không hiểu thì phải giơ bàn tay lên thử nắm lấy nhau xem  có rất nhiều sáng tạo chỉ ở cái nắm tay và bắt tay  tự nghĩ đi nói ra thì cũng thế
yêu 5 là phiêu nhất
nghe bao lâu nay tui ko biết tại sao tên lại là yêu 5 mà ko là yêu 1     cần lắm 1 lời giải thick    
yêu 5 là gì thế
em thich nghe bai nay lắmnhưng nó hơi gợi cảm linh hồn muốn chìm đắm vào cơn say wá  hi hi chuc mn vui ve
cho em hỏi ý nghĩa của tên yêu 5
lùc mới yêu có nghe bài này miếcct rồi h nghe lại tháy nhớ người
hạp pi niu dia 
i  you yêu 5   hay vcl vui cười lên
noel ko có gấu ngồi nhà nghe yêu 5  
bài yêu 5 là hay nhất
nghe bài này muốn yêu quá
có 5 bài này  yêu 1 yêu 2 yêu 3 yêu 4 yêu 5 cả 4 bài đầu là nêu lên tinh thần và trách nhiệm khi yêu bài thứ 5 đã tôn vinh và nâng cao phẩm giá của tình yêu 3 rphymanstic đã  làm cho mọi người nhận thức rõ về yêu à
yêu mất rồi
verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
bài hát yêu 5 ca sĩ rhymastic  xin những bối rối này cứ thế lên ngôi xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always you always you 
mk thích yêu 1 vs yêu 5 còn 234 k thích lắm eo ơi có trại giam những đứa ngiện bài này k bắt mk vô vs gtlt
verse 1  xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu 5 nhạc hay có ý nghĩa cho các bạn trẻ đg tuổi yêu lm cho các bn sẽ hạh phúc bền nâu hơn ví dụ như mìk 
verse 1  xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
what the meaning of yêu 5 but the song is very good
yêu 5 hay wa a 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm caption authors english trish tran phan thị bảo vy caption author vietnamese trí nguyễn văn minh caption authors
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
mọi người đang say trong cơn sốt túy âm chắc chỉ có mỗi tớ lết từng ngày đến đây để nghe yêu 5 thôi nhể xd
hay thật cho một like yêu 5
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
chú mọi người coi vui vẻ nha
bài này hay quá từ yêu 15 bài yêu 5 là hay nhất
mấy bài như nơi này có anh hay yêu 5 này nghe vào mùa đông ms hay mùa hè nghe ớn ớn sao ý 
đừng bấm choáng đấy                                                                                                                                                   xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm ẩn bớt  lỡ ấn rùi like đi 
yêu 5 hay quá hi hi
yêu roi
ai là fan đức phúc và thích bài yêu 5 điểm danh
mình thắc mắc là tại sao lại gọi là yêu 5 
yêu 5 hay vãi
yêu 4 hay vãi
đúng là yêu 5
bài yêu 5 là hay nhất
wow   bài hát hay quá  bài hát yêu 5 là tuyệt nhất 
yêu cc
yêu 10 lun cung đc
hay quá ik khi bài ra lun yêu 6 nha
yêu bài hát này lắm yêuuuuuuu
link ảnh mình có để trong mô tả video rồi nhé  chúc mọi người nghe nhạc vui  
 thấp thoáng đã qua 1 năm tôi và người ấy đã xa nhau có đêm đi nhậu với bạn bè về nằm loay hoay ting ting ting23h45 ai lại nhắn giờ này chắc lại tổng đài thôicơ mà sao tay vẫn cầm đt để check 1 tin nhắn 1 số điện thoại mới   anh khỏe không thầm nghỉ là ai  thật sự là biết ai rồi   rất muốn nhắn lại nhưng sao tay vẫn cứ đơ những ngón tay cứ như tê liệt nó ko còn muốn nghe theo trái tim mách bảovì vì em đã từng là thế giới riêng của a tuy e nhỏ bé nhưng đối với a e đã và từng là cả trái đất này em à tình yêu là món quà đc ông trời ban tặng khi có nhau đừng quên là1 phút yếu lòng của e đã làm trái tim a tan náte cũng đã khóc cũng đã năn nỉthềhứasẽnhưng mọi chuyện lại đâu vào đó a ko trách riêng eđiều đáng nói là do cả 2 e thích cái mới e hay dễ xiu lòng dễ tin ngườianh thật sự cố gắng rất nhiềunhưng cũng ko thể níu đc e tình yêu là 1 cán cân nếu như a đến bên e cân sẽ lật và ngược lại bởi vậy nên xuất phát từ 2 bên và điểm đáp sẽ là  hạnh phúc cân bằng  bao nhiêu kỉ niệm đã có nhiều lúc a muốn nt hỏi thăm nhưng a vẫn dặn lòng ko đc a ko cho phép a làm điều đóđã có nhiều lần a ra đường thấp thoáng hình bóng e nhưng a dặn lòng ko đc nhìn nữa ko đc nhìn nữađó có phải là  sợ   ừ a sợ a sợ lại đau a sợ lại cười a sợ lại khóc như 1 thằng điêna sợ cái cảm giác cầm cóc bia uống như nước lọca sợ lại vừa khóc vừa cười  tình yêu thật khác thường đôi lúc ta thật kiêng cường wishing you an awesome birthday
mình rất thích bài hát yêu 5  của conan đấy
rat it time de nghe nhug cug biet day la bai hat haynghe cug ngien zui
hết yêu 5 thì sẻ ra bản hit mớiyêu ting
yeu 5 nhac rat vui
bai này nghe giong bai yêu của rum vs vixu
hay waaaaaa  iuuuuu bài này lắm lun
người yêu cũ của tôi thích bài này lắm nhưng đã bỏ tôi ko có lí do  vẫn yêu
nhac yêu  hay
mí bn ơi có thấy bài yêu 5 vs bài mashup yêu có đoạn giống nhau ko
xin tên font chữ yêu được hông ạ 
yêu 5 hay nhất
nhạc yêu 5 hay vãi cã
hỏi con bạn mày nghe bài yêu 5 chưa  nó rồi tui bài đó của ai mày bik ko nó alan walker tui shock nặng
bài yêu 5 là tuyệt nhất
chúc bạn nghe nhạc vui vẻ nhạc yên5  thay lắm đó
yêu nk
yêu 5 nghĩa là gì vậy bn
yêu 1 yêu 2 và 3 4 nghe hk hay  yêu 5
yêu 1 yêu 2 và 3 4 nghe hk hay  yêu 5
yêu 1 yêu 2 và 3 4 nghe hk hay  yêu 5
mih thích nhất khúc giua cua bai hát a
yêu 5 cực hay
có ai yêu năm nàng chua
fan rphymanstic nghe được 5 bài  yêu 1 yêu 2 yêu 3 yêu 4 yêu 5  idol của mình mà  
bài này hay quá đi iu nghe hoài không chán
bài yêu 5 là bài hay nhất1000 like
mình đã từng nghe bài yêu 5 mình thích lắm
vui quá
yêu 5 hay quá
theo thói quensáng dậy là yêu 5 
trời nghe bài yêu 5 lập đi lập lại haj ba lần ruj mà ko thax ckan ak hax wa ak mún nghe mjt ko ngug lun ak đag cuon bài nax mun phat điên lên lun rui ne wa hax max ban ai mà có thih bài nax gjog mjh thj nhớ bấm ljke cho ca sj nax nha max 
yêu 5 1st
sao ko đặt tên là yêu là tha thứ
ngày nào ta yên vui cùng nàng 
thấy yêu 4  với yêu 5 hay thôi
kết nhất yêu 5 
 yêu quá đi gtlt
yêu 5 cô gái  ai hiểu được like phát xem dc mấy ai her
yêu yêu yêu nhiều
thành công nhờ sự lầy lội của anh rhymastic còn bài yêu 6 yêu 7 nữa thì mik ko nghe nữa đâu
b yêu 5 hay quá
dang ki kenh giup minh voi
yêu 5 ngày 5 tháng 5 awesome  nghe mãi không ngán  ai như mình không 
yêu q
1gt5 1  một chút nắng nhẹ nhàng vương lên trên đôi mi ai  kìa tà áo trắng làm con tim ta theo gót suốt con đường dài và lòng ta như say đắm vì hình dáng ai nụ cười duyên dáng khi em nhìn lại  để ta thấy mong chờ để ta thấy ta như đang ngây ngô dại khờ  và rồi cứ thế từng ngày ta mong em trên con đường về  đợi chờ em đến mặc cho tia nắng gắt những ngày hè  để được thấy em tươi cười vs nắng mai đứng bên em chút ngần ngại chỉ mong thời gian ngừng lại giây phút này mãi mãi  để được bên em và nắm tay em thật lâu không rời  để được bên em và viết lên 1 tình yêu mới  để được bên em  và sẽ luôn bên em suốt cuộc đời này cô bé chỉ muốn nói vs em 1 lời rằng anh đã yêu em mất rồi  tình yêu đó làm cho con tim anh đợi chờ nhờ cơn gió gửi lời đến nơi em rằng anh mong em từng giờ chỉ muốn bên em mà thôi để mỗi phút giây cứ nhẹ trội cho 2 trái tim ta hòa chung nhịp đập bản tình ca từng con phố từng ngày tháng ấm áp của đôi ta từng kỉ niệm đó sẽ chẳng thể nào xóa nhòa và nụ hôn đó khi em trao làm trái tim anh xuyến sao chỉ mong thời gian dừng lại giây phút này mãi mãi  để được bên em và nắm tay em thật lâu không rời để được bên em cùng viết lên 1 tình yêu mới để được bên em  và sẽ luôn bên em suốt cuộc đời  này cô bé chỉ muốn nói vs em 1 lời rằng anh đã yêu em mất rồi   2  làm sao đếm hết biết bao ngày anh ngóng trông  làm sao nói hết biết bao điều anh vẫn hằng chôn sâu trong lòng  bởi mỗi lúc bên em cảm xúc bối rối không nên câu  ngập ngừng chẳng thể nói ra những lời anh chôn giấu  thời gian trôi quá mau từ ngày ta mới quen  và con tim xuyến xao hát lên thật rộn ràng mỗi khi bên em  một ước muốn nhỏ nhoi muốn bên em suốt đời  mà sao chờ đợi mãi trái tim anh chẳng nói nên lời  nơi đây bên em anh đứng  lòng đầy những nghĩ suy ngập ngừng chẳng nói nên lời  emanh chỉ muốn biết một điều  làm sao để nói ra lời yêu  hạnh phúckhi em nhìn anh thật dịu dàng  hạnh phúckhi nghĩ về em cùng nỗi nhớ miên man  hạnh phúc khi em cười hạnh phúc khi em vui  và niềm hạnh phúc sẽ nhân đôi khi trái tim anh nói nên lời  và anh luôn mơ về những phút giây ngọt ngào tay trong tay  nhẹ trao em bao lời nói giấu kín trong tim anh bao ngày  chỉ yêu mình em mình em thôisẽ mãi không xa rời  nụ hôn khẽ trao em ngọt ngào bờ môi  sẽ chẳng chờ mong thêm đâu vào những điều kì diệu  sẽ chạy đến bên em và nói rằng yêu em rất nhiều  để chứng minh cho cả thế gian được thấy một điều  em là người con gái mà anh thầm yêu   3   nhẹ cơn gió vẫy chào ngày mới niềm hạnh phúc ngập tràn khắp nơi bởi hôm nay tôi khác rồi hôm nay tôi có gấu rồi lần đầu tiên có tình yêu mới niềm vui ấy bé xíu thế thôi khẽ nở nụ cười để giây phút êm đềm nhẹ trôi vì cuộc đời ai biết hết nay mai và dù ngày mai có lỡ buông tay  cứ nắm thật chắc cho hôm nay và dù tình yêu có vơi hay đầy cứ yêu thương cho trọn phút giây hạnh phúc cũng chẳng đến trong một ngày và ta vẫn sẽ lại yêu thương trọn hết phút giây này ngày ấm áp bên người ta yêu nhẹ tay nắm để dắt em theo  nụ cười em yêu kiều làm lòng anh muốn nói bao điều gạt đi hết những lần cãi vã một thế giới chỉ có hai ta bên nhau ngọt ngào cùng tình yêu bay cao từng âu yếm ta dành cho nhau nguyện lưu giữ mãi đến mai sau từ giây phút ban đầu đến khi mái tóc phai màu một bài hát anh dành cho em dành tặng cho những phút ấm êm và cho những kỉ niệm cùng bao nỗi nhớ ta mang hằng đêm và dù ngày mai có lỡ buông tay  cứ nắm thật chắc cho hôm nay và dù tình yêu có vơi hay đầy cứ yêu thương cho trọn phút giây hạnh phúc cũng chẳng đến trong một ngày và ta vẫn sẽ lại yêu thương trọn hết phút giây này   4   gió đung đưa chiếc lá đang rơi  và đứng nơi đây góc phố riêng anh đợi  một chàng trai chờ đợi một ai  tìm mãi trong dòng người qua lại  vì mới hôm nào thôi chính nơi đây  hình bóng em chợt xâm chiếm con tim này  để rồi lại nhớ để rồi lại mơ  để rồi ngẩn ngơ với những mong chờ  này em ơi xin em cho anh được biết tên  để tình yêu này được tiếp thêm và viết lên muôn lời ca ngọt ngào cho em  và em ơi mong gặp lại em trong sớm mai  để những giai điệu này được ngân nga lời yêu em mãi mãi  và tình yêu ấy sẽ không thay lời  nguyện cùng em đi hết con đường xa  bao khó khăn ta gặp trong đời  cầm bàn tay anh đưa em vượt qua  tặng riêng khúc hát yêu thương này  gửi người con gái trong mơ  sẽ yêu em từng tháng từng ngày  yêu em từng giây từng phút từng giờ  phút ngây ngô khi ta làm quen  thấy ấm áp lắm đôi tay em mềm  lặng nhìn nhau qua ánh mắt  để anh biết anh là dành cho em  gió khiến mái tóc em nhẹ bay  phút bối rối trên con phố ấy  nụ cười em sao dịu êm  làm con tim anh ngập trong những mê say  này em ơi xin em cho anh được biết tên  để tình yêu này được tiếp thêm và viết lên muôn lời ca ngọt ngào cho em  và em ơi mong gặp lại em trong sớm mai  để những giai điệu này được ngân nga lời yêu em mãi mãi  và tình yêu ấy sẽ không thay lời  nguyện cùng em đi hết con đường xa  bao khó khăn ta gặp trong đời  cầm bàn tay anh đưa em vượt qua  tặng riêng khúc hát yêu thương này  gửi người con gái trong mơ  sẽ yêu em từng tháng từng ngày  yêu em từng giây từng phút từng giờ   5   xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương    cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương    cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2
yêu jen  jen lựa ảnh hợp quá xá phông chữ cũng hợp nữa
yêu 5 là sao
dịch bản   yêu là tha thu đi ạ
làm mấy bài cũ cũ của rhym đi jen say i love you love to love you yêu 4
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu 6 luôn đi
hãy thử nghe với các tốc độ khác nhau sẽ có những điều thú vị
nói thật giờ mới biết có bài yêu 1234 nữa
yêu 5 like it is aways you
yêu 1 yêu 5  wow
yêu 5 ạ
yêu 5 là chưa yêu đã yêu đang yêu từng yêu thầm yêu 
yêu 4 cũq nghe hay lắm nhỉ 
vào kênh mình có yêu 5 remix nè mọi người
yêu 5 chọn 1
nghe fiu
mik nghe bai nay bong nho toi nguoi iu  
yêu 6 đâu
published on jan 23 2017  yêu 5  sáng tácamp trình bày rhymastic moi ra 2017
verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu 5 yêu 1 lúc 5 người 
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng
à có yêu v ko
front gì v cj jen ơi chữ 3939yêu 5393939 đóa chị tl e nhé 
yêu pài nè
tại sao lại co tên là yêu 5  
chữ  yêu 5 font gì vậy ad
từ chổ xin những bối rối đến chạm nhau gõ 1tay zin cho ta tan đến ngày ta yên vui gõ 2 taychậm cuz babykhúc rap 2tay nhanh
yêu 5 này có hơi giống the chainsmokers kết hợp với this is what you came for ra bài này
ngày nào cũng nghe bài này là 1 ngày rất thư giãn và thoải mái  hình như này nào cũng nghe﹋o﹋
hay wwá hà yêu 5
yêu 5  
tại sao bài này tên là yêu 5 nhỉ ai giải thik vs 
bài nay nhạc hay hơn yeu 4 nhưng  thấy yêu 4 lời viết hay hơn
cày vew cho yêu 5 đi
hay quá đi àem yêu big daddy     lt3 lt3
tại sao bài hát mang tên yêu 5
bạn ơi cho mình hỏi fone chữ   yêu  kia là fone gì vậy tìm hoài k thấy 
xin cho ta tan vào những đắm đuối miên manyêu câu này
yêu 5 là g
anh yêu em một cách nhẹ nhàng  và bỏ đi một cách rầm rộ 
ước j bây giờ được người yêu hát bài này cho mk nghe nhỉ
ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm thu
ai nghien yêu 5 giống mk k 
cj ơi và mọi ng e k hỉu iu 5 là j z ah cj
dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương
xin cho thiện tan vào những đắm đuối miên man khi bảo ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày thiện  yên vui cùng bảo  thiện còn nhớ bảo  
chỉnh speed 15 phiu 
đang yêu   
thick yêu 5 vãi luôn ấy
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu bài này lắm cơ   lt3
yêu quá điiiiiiiiiiiii
yêu tqn
yêu 5 hình như là yêu 5 người
em yêu yêu 5 hơn các yêu khác 
 có ai thuộc cả 5 bài yêu của rhymastic giống mình hong  
cho em xin them mấy bài có beat giống như yêu 5 được không ạ em cảm ơn nhiều  
cứ những lúc bùn vì ct ny nghe bài này sẽ vui hơn 
một chút bất cần một chút ngọt ngào một chút rung động giọng hát và lyrics và cover dễ yêu quá đi  gt
yêu bài này quá cơ  
nghe lúc đầu giống beat bài nào lâu quá quên rồi của melanie martinez hy vọng đây chỉ là trùng ý tưởng 
đề 3 hay bao nhiu khúc sau ngược bấy nhiu        
verse 1 xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời  xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian ngày ta yên vui cùng nàng  prehook nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ cùng tìm kiếm bao ý thơ để đắm say trong tiếng nhạc du dương hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ dù ngàn kiếp ta vẫn chờ chỉ cần có phút giây này trao yêu thương  hook cuz baby its always you it39s always you it39s always you it39s always youalways you x2  rap ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
yêu 5 hay nhất tuyệt vời
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào  và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  welcome to yeucahatcom bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn năm
vì yêu nên em thả 
link mp3 đuê ad  yêu 5  
mỗi lần buồn nghe nhạc của anh là vui lên hẳn   jen hoàng
xin những bối rối này cứ thế lên ngôi  xin con tim rẽ lối tìm giây phút nghẹn lời  cho thêm chơi vơi để những ánh mắt đôi môi  chạm nhau mang theo gọi mời   xin cho ta tan vào những đắm đuối miên man  khi em ghé ngang đời chợt mang sắc hương thiên đàng  và cho những ấm áp lại đến lấp kín nhân gian  ngày ta yên vui cùng nàng   prehook  nhẹ nhàng âu yếm giữa chốn mơ  cùng tìm kiếm bao ý thơ  để đắm say trong tiếng nhạc du dương  hồn sa theo bước ta ngẩn ngơ  dù ngàn kiếp ta vẫn chờ  chỉ cần có phút giây này trao yêu thương   hook  cuz baby its always you  it39s always you  it39s always you  it39s always youalways you  x2   rap  ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người  vì chỉ cẩn một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  với mỗi sáng thức giấc nghe em bên ta vui cười  cho đêm ta ngây ngất ru tai êm qua đôi lời  đầy ngọt ngào và trong veo cùng hòa làm trăng sao  dìu dắt đôi tim bên nhau đi theo bao yêu thương dâng trào   và ta xin đánh đổi một rừng tia nắng để lấy chút hơi ấm của em  xin đổi đi hết tiền bạc danh tiếng những thứ hàng trăm người thèm  bởi cả ngàn điều phù phiếm đâu bằng một thoáng môi mềm  khi đời này sẽ mang đầy nuối tiếc nếu không có nàng ở bên  nhìn em ta mới thêm yêu từng khoảnh khắc  mang hết tương tư giấu vào theo từng bản nhạc  để mai này tình nở như muôn hoa không tàn sắc  lưu giữ mãi nơi này một câu chuyện ngàn
phát điên mất khi một ngày đã nghe đi nghe lại lời quá hay ôi yêu quá
ta như đi qua hết bao nhiêu mê say trên đời  như yêu thêm cả nghìn kiếp khi ta một giây bên người vì chỉ cần một ánh nhìn mà em trao  là tuổi xuân của ta như hóa được thành chiêm bao  
jen ơi font chữ  yêu 5 tên gì vậy nàng  đẹp quá đi 
chờ hoài giờ thì đã có yêu 5 cảm ơn jen nhiều  
yêu quạ3  
 phận là con gái chưa một lần yêu ai    
vẫn yêu mãi thôi
tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên trên ô cửa nhỏ
bài yêu thích nhất của mik đến giờ vẫn nghe rất hay có ai đang nghe bài nì trong năm 2022 ko ạ
có em chờ   vẫn yêu và yêu và yêu thể thôi    đừng yêu nữa em mệt rồi  có khi chỉ vì anh không xứng đáng với ba chữ yêu nữa rồi 
nhạc của min vẫn là thứ gì đó khiến bản thân cảm thấy hạnh phúc và thêm yêu cuộc sống tưởng chừng như xô bồ này hơn vứt bỏ những tiêu cực trong công việc và cuộc sống rồi lắng nghe những giai điệu trong bài hát thật sự vẫn khiến mình thêm yêu cái yêu đời mà min đã truyền tải trong video này ️
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi that39s right  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đâu có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh là  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what39s love can you feel it what39s love can you feel it what39s love  what39s love just tell me baby what39s love just tell me baby what39s love  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
đêm buồn nghe bài có em chờ nhớ đến mối tình yêu da diết 
xem lại vẫn đáng yêu và xinh xẻo vô cùng
người đàn ông em yêu có những phút giây yếu đuối không ngờ 
5 năm rồi mà chất lượng hình ảnh âm thanh vẫn chất lượng3 iu min
nó đánh dấu mốc thời gian mình đang yêu 1 bạn nữ  nghĩ lại mình hối hận vì đã không yêu hết mình lúc đó  nhưng bạn này đã đi nước ngoài từ lâu  đến lúc người ta đi mình cũng chẳng thể gặp và nói lời tạm biệt nhưng mình mong bạn ấy sẽ sống thật tốt và nhận được những điều tốt đẹp 
min tham gia sự kiện xuân hạ thu đông rồi lại xuân 
năm ấy sinh viên đầy kỷ niệm đẹp tươi 5 năm sau vẫn nhớ
everything about this mv makes me happy ️
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi that39s right tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đâu có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh là người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what39s love can you feel it what39s love can you feel it what39s love what39s love just tell me baby what39s love just tell me baby what39s love tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi that39s right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đâu có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhá
 bởi vì đôi khi anh là
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what39s love
 can you feel it
 what39s love
 can you feel it
 what39s love
 what39s love
 just tell me baby
 what39s love
 just tell me baby
 what39s love
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
chúc mọi người thật nhiều sức khỏe  hạnh phúc  thành công trong cuộc sống 
2022 vẫn còn nghe ng đàn ông em yêu tân lò
2022 xin chào mọi người vì yêu mến chị min cũng như bài hát này nên mình quyết định làm 1 rap version  có em chờ gửi tặng mọi người mọi người vào nghe thế nào nhá cảm ơn mọi người  
luôn nhớ là có e chờ nha a iu️
tự dưng thấy nhớ người yêu cũ ghê
cô ấy có great voiceeeyêu từ đền ph tôi học tiếng việt
nó là tốttôi không  từ đền việt nam yêu từ philippine
bgio hình như ngt cover cái bản39tình yêu là những những những tình yêu là những đứa trẻ rong chơi39 nma bản gốc vẫn hay hơn
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi that39s right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đâu có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhá
 bởi vì đôi khi anh là
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what39s love
 can you feel it
 what39s love
 can you feel it
 what39s love
 what39s love
 just tell me baby
 what39s love
 just tell me baby
 what39s love
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
2022 nghe lại vì có người yêu 
min hát tình yêu màu nắng ở bãi biển hả
xuân hạ thu đông đều có em chờ 
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi that right tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ghé qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhé bởi vì đôi khi anh là ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love ohohohoh what is love just tell me baby what is love just tell me baby what is love ohohoh tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
đang yêu nghe bài này mà cảm giác yêu đời hơn ấy ạ gt
mặc dù không có người thương nhưng mỗi lần nghe lại yêu đời
nghe xong thấy yêu đời  
1262022 tôi vẫn nghe bài hát mang lại cho tôi sự tươi tắn và vui vẻ cho tâm hồn là bài hát tôi luôn nghe mỗi khi bản thân mệt mỏi và áp lực
người đàn ông em yêu đôi khi
đã lâu lắm rồi mới xem lại bài này luôn á giờ xem lại cũng hay buổi tối vui vẻ hp an lành nha 
tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi   from march 2022  
sang 2022 rồi còn ai nghe bài hát quá ngọt ngào này không ạ
uây sắp 100tr viu rồi ai còn xem không ạ
2022 e nghe lại vẫn thấy ghiền lém mn ạ mãi iu c toi
bầu trời năm 2017 vẫn còn rất xanh
từ lần đầu tiên nghe bài này là e đã nghiện nhạc của chị min rùi   giờ nghe lại vẫn ko hết hay lun vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  ps 2022 ai còn nghe bài này thì like nhẹ cái nhaa 
có ai từ xuân tài qua đây ko
vẫn yêu anh như lần đầu gặp
em sẽ cố quên anh tình yêu từ cái nhìn đầu tiên của em
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ câu hát hay nhất của nhạc việt hiện đại
20022022 ngày đẹp tươi
em thương anh yêu anh mà anh không đoái hoài
hình như gút yêu thương và chăm sóc khách hàng biết có bị sao không thấy có khá nhiều loại máy khác thì cũng không thể nói là không thể chấp nhận 
thời cựu ước chúa cha bảo sẽ dẫn dân ít ra en vào trong sa mạc và phục hồi lại ngươi như thuở đầu son sắt mới yêu như cô dâu là niềm vui của chú rể ngươi cũng là niềm vui cho chồng ngươi mặt trời sáng khi ra ngoài chiếu sáng như tân lang ra khỏi loan phòng 
 mùa đông năm nay lạnh thế nếu anh đang ế thì mình yêu đi
2022 người đan ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
2021 năm mới vui vẻ có ai còn nghe ko
nghe xong yêu đời vl
em là si em 7 tuổi em rất yêu những bài của chị
happy birthday min
yêu anh hà
ngày đẹp tươi
hello sứ mệnh của mình là giúp mọi người tận hưởng cuộc sống thành công giàu có hạnh phúc trọn vẹn khoẻ trẻ đẹp chúc bạn luôn thành công
chị có người yêu chưa
  cuộc sống có em bất luận là vui vẻ hay phiền muộn từng chút từng chút một đều là dư vị hạnh phúc đầy ấm áp 
khi yêu một ai họ không chỉ đơn giản là người đầu tiên nghĩ đến khi thức dậy và là người cuối cùng chúc ngủ ngon trong ngày yêu một người là luôn có sự xuất hiện của họ trong từng bước đi của cuộc đời  từng kế hoạch cho tương lai yêu là khi trái tim biết nhói khi họ đau là tấm lòng biết thương khi họ xa là nỗi buồn biết dâng khi họ đi và là niềm vui nghẹn ngào khi thấy bóng dáng quen thuộc trở về khi thực sự yêu và mất đi một ai bạn sẽ cảm nhận được trái tim mình như vỡ ra từng mảnh bạn phải tự mình gom góp những mảnh vỡ đó đặt lên bàn rồi dùng băng keo dán lại để có thể tiếp tục hành trình của cuộc đời mình yêu đôi khi bình dị như hơi thở nhưng khi hơi thở cũng không giữ được thì bạn liệu có thể giữ được gì cho cuộc đời
mãi vẫn cứ cô đơn mà chỉ biết  yêu đơn phương
bầu trời xanh
lại tình yêu  tình yêu là cái gì  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thấp lên bên ô cửa nhỏ  from tik tok đưa tôi trở lại sau 4 năm
hay quá chị oiiiu
mãi yêu chị 
sao tôi thích chị ấy hát thôi nha iu chị quá
692021 vẫn còn nghe không hiểu sao vào thời điểm mùa dịch giãn cách lại thấy lời bài hát này rất ý nghĩa luôn ấy cảm thấy lạc quan hơn rất nhiều   người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
ai giống mình không thích nhất đoạn  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ 333 tháng 9 2021 ai còn nghe thì cho tui 1 like nhaaaaaa
xuân hạ thu đông đều có covid chờ
đang yêu thì nghe bài này sẽ rất hay
mv đẹp dễ thương giờ vẫn còn xem lại nhạc nghe dễ chịu vui vẻ  love min
thích nghe min hát  23082021 tình yêu đơn giản lắm chỉ cần yêu nhau một cách chân thành và dành hết tc cho ng mh yêu
đây chính là bài hát khiến mình thích minnghe lần đầu thấy yêu đời lắm luôn 
đúng là mấy chiện tc có vui buồn cũng là chiện bình thường thôi mà
mv màu xanh dễ chịu
người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi that right  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ghé qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhé bởi vì đôi khi anh là ah  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love ohohohoh what is love just tell me baby what is love just tell me baby what is love ohohoh  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
trà xanh
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi
 that right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ghé qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhé
 bởi vì đôi khi anh là ah
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 ohohohoh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 ohohoh
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
yeey và yêu có thế thôi
tự nhiên hôm nay xem lại mv này vì câu vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi ️
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap 1 yooo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em min bè bước về phía anh nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi  chorus 1 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   rap và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ghé qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và xin em đừng giận anh nhé bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh  verse 2 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  chorus 2 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  bridge what is love can you feel it what is love can you feel it oh  oh  oh  oh what is love just tell me baby what is love just tell me baby  chorus 3  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
không thể yêu thêm ai
có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ
xuân hạ thu đông em vẫn chờ lên 100m
4 năm trước khi nghe là bắt đầu yêu  hôm nay nghe lại thì là đã chia tay đc 2 hôm trả có gì thay đổi đáng sợ bằng con người
yêu bài này
2016 ở bên canada và xa ngyêu cũ toàn nghe bài này h nghe lại toàn kỷ niệm 
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi that right tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ghé qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhé bởi vì đôi khi anh là ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love ohohohoh what is love just tell me baby what is love just tell me baby what is love ohohoh tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
xuân hạ thu đồng đều có em chờ anh
em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
em yêu c min hi
phim thieen thần hộ mệnh có bài em mới là người yêu anh của c min mà lena hát nhưng e vẫn thích bản của c min hơn
nay c min với a 16 typh lại diễn cùng nhau vui ghê
những năm tháng tươi đẹp đã qua 8 tháng
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi
 that right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ghé qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhé
 bởi vì đôi khi anh là ah
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 ohohohoh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 ohohoh
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi
 that right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ghé qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhé
 bởi vì đôi khi anh là ah
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 ohohohoh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 ohohoh
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
yêu min
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  yo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim em biết yên bình và mong thế thôi that right  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ghé qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhé bởi vì đôi khi anh là ah  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love ohohohoh what is love just tell me baby what is love just tell me baby what is love ohohoh  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
yêu 2017 ️ nhớ
happy 90m 
mv quay ở phú quốc hay sao ấy nhỉ mấy hôm nữa mình cũng được đi pq chơi vui toá
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 tư39 lâ39n đâ39u tiên môi hôn trao nhau em đã biê39t không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá phút giây yếu đuối không ngờ
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 yo
 co39 định mệnh na39o bao nhiêu lâu anh đã ao ươ39c
 co39 vâ39n thơ na39o bao nhiêu đêm anh đi ti39m hoa39i
 va39 nê39u khoảng ca39ch la39 một nghi39n bươ39c ti39m hoa39i
 thi39 em chỉ câ39n bươ39c một bươ39c
 anh sẽ bươ39c 999 bươ39c co39n lại
 bươ39c vê39 phi39a em
 nơi ma39 anh thâ39y nă39ng mai
 nơi con tim anh biê39t yên bi39nh va39 mong thê39 thôi
 that right
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 va39 lâ39n đâ39u tiên con tim như rụng rơ39i
 lâ39n đâ39u tiên anh không no39i nên lơ39i
 giâ39c mơ na39o co39 đâu xa
 ti39nh yêu nơi đo39 co39 hai ta
 nơi to39c em qua39 mượt ma39
 con phô39 xưa đo39n đưa va39
 em sẽ yêu mãi anh tha39ng năm da39i
 bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tô39i
 khi ma39 co39 em ghe39 qua
 nỗi buô39n cũng phải buông trôi
 khi giơ39 ta co39 em va39
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đư39ng giận anh nhe39
 bởi vi39 đôi khi anh la39 ah
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá phút giây yếu đuối không ngờ
 về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 ohohohoh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 ohohoh
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
xuân hạ thu đông có em chờ
tháng mới vui vẻ nha cả nhà iu ơi
 giá như có anh người yêu để cùng làm chuyện ấy 
hay quá chị iu ơii
năm mới chúc cô min an khang thịnh vượng vạn sự như ý nha happy new year 
verse 1  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
gửi cho người ấy bài này hy vọng em sẽ hiểu
có ai còn nghe lại bài này ko vậy nghe vui lòng 
mấy bài kiểu lạ tai nhẹ nhàng ngọt ngào như này bật hoài ko chán
ta nói nó nghe tai phone nó sướng như lên mây
tình yêu là những ánh sáng đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
xuân hạ thu đông đều có em chờ
giọng hát ngọt ngào nhạc hay
chuyện là người yêu cũ mình từng cover bài này cho mình ghe bây giờ đã gần 4 năm xa cách rồi giờ mình vẫn còn nhớ em
verse 1  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi tư39 lâ39n đâ39u tiên môi hôn trao nhau em đã biê39t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá phút giây yếu đuối không ngờ về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yo co39 định mệnh na39o bao nhiêu lâu anh đã ao ươ39c co39 vâ39n thơ na39o bao nhiêu đêm anh đi ti39m hoa39i va39 nê39u khoảng ca39ch la39 một nghi39n bươ39c ti39m hoa39i thi39 em chỉ câ39n bươ39c một bươ39c anh sẽ bươ39c 999 bươ39c co39n lại bươ39c vê39 phi39a em nơi ma39 anh thâ39y nă39ng mai nơi con tim anh biê39t yên bi39nh va39 mong thê39 thôi that right tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi va39 lâ39n đâ39u tiên con tim như rụng rơ39i lâ39n đâ39u tiên anh không no39i nên lơ39i giâ39c mơ na39o co39 đâu xa ti39nh yêu nơi đo39 co39 hai ta nơi to39c em qua39 mượt ma39 con phô39 xưa đo39n đưa va39 em sẽ yêu mãi anh tha39ng năm da39i bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tô39i khi ma39 co39 em ghe39 qua nỗi buô39n cũng phải buông trôi khi giơ39 ta co39 em va39 một ngàn khúc ca quanh ta xin em đư39ng giận anh nhe39 bởi vi39 đôi khi anh la39 ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá phút giây yếu đuối không ngờ về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love ohohohoh what is love just tell me baby what is love just tell me baby what is love ohohoh tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
mỗi lần nghe bài hát này em lại nhớ về ngày đầu tiên hai đứa mình yêu nhau và bây giờ thì đã 2baby rồi em vẫn thế vẫn yêu anh như những ngày đầu tiên anh chàng đẹp trai e yêu anh
"lyric từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
 em đã biết không thể yêu thêm ai
 
 cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé
 có em chờ
 
 có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 rap
 yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại
 
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi
 
 đk
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 rap
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu đâu có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nha
 bởi vì đôi khi anh là"
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
 em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm
 thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây
 yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều
 có em chờ
 yooo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu
 anh đã ao ước
 co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm
 anh đi tìm hoài
 va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại
 bước về phía em anh
 nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai
 nơi con tim anh em biế39t
 yên bình và mong thế thôi
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giâ39c mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phô39 xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối
 khi mà co39 em ghé qua
 nỗi buô39n cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 muôn ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nhá
 bởi vì đôi khi anh la39 ah
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây
 yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá
 về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều
 có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
yêu min quá ️️️
tôi từ bài   trên tình bạn dưới tình yêu qua đây 
lời bài hát  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại  bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi  đk tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  rap và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu đâu có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nha bởi vì đôi khi anh là
vẫn cứ là mãi iuuu minnnn 16112020
nghe lại bài này cảm thấy có gì đó nhè nhẹ thoáng qua trong lòngcả thanh xuân lúc đó của mình say mê một người mối tình đầu của tớdù bây giờ tớ và cậu đã không còn liên lạc nữa nhưng ít nhất tớ biết tớ từng thích cậu
this song is just like happy i was expecting some drama or tragedy but it39s just sweet and true
giọng hát thanh xuân của tôi
tu lan dau tien gap anh  ngoi nha mua he do em da yeu roi dung yeu duoi anh nhe manh me len em se cho khi nao anh du can dam noi ra loi em muon anh dung noi loi se chia ly hay gi het em buon lam anh tung nghe em noi nhu vay anh hieu cam giac do ma kho chiu den muc nao nho anh qua
huhu hay quá chị ơii 9720 có ai đang cày view cho chị yêu k
xuân hạ  thu đông đều có em chờ chị min lấy chồng 
ai có nghe bài này để thư giãn sau khi học cực nhọc chưa
462020 vẫn nghe   em yêu chị min 
yêu min
có ai từ vì yêu cứ đâm đầu qua đây ko nếu có cho tui 1 like nha
yêu em 1808 gia mỹ nói chung cộng số nào thì cũng ra ngày hoặc tháng sanh dương và âm của anh và em
luôn yêu minnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
nhạc trẻ bây giờ may ra có min là hay nhất  pop ballad này mới đúng tâm trạng ngày xưa như trở về  thời còn có lsx  thế giới vipop werro  bài hít và ca sĩ  giờ không có nhạc nào nghe mà thấm lâu đc  toàn nhí nhố là giỏi  kết bài đừng yêu nữa em mệt rồi quá cảm xúc lụi ️  thích min rồi đó 
lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết yêu anh rồi 
chị min lúc trước nhìn nhỏ nhắn xinh xắn ghê hihi bây giờ vẫn xinh ️ yêu chị nhiều
lọt hố min từ bài này mãi là fan c  miniacs iu minnnn
chi min ui chi voi anh erik la 1 doi a  vi em vua moi xem gip ghen co vy va ghen do ban goi thiu
vẫn yêu và yêu và yêu thế thoiu
anh yêu em min ️
yêu chị quá
lyrics  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại bước về phía em anh nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai nơi con tim anh em biế39t yên bình và mong thế thôi tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i lần đầu tiên anh không nói nên lời giâ39c mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phô39 xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối khi mà co39 em ghé qua nỗi buô39n cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh la39 ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love what is love just tell me baby what is love just tell me baby tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
bài này vui tay ghê
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
 em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi
 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nha
 bởi vì đôi khi anh là"
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại bước về phía em anh nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai nơi con tim anh em biế39t yên bình và mong thế thôi tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i lần đầu tiên anh không nói nên lời giâ39c mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phô39 xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối khi mà co39 em ghé qua nỗi buô39n cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh la39 ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love what is love just tell me baby what is love just tell me baby tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại  bước về phía em anh  nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai  nơi con tim anh em biế39t yên bình và mong thế thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i lần đầu tiên anh không nói nên lời giâ39c mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phô39 xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối khi mà co39 em ghé qua nỗi buô39n cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh la39 ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
 ingười đàn ông em yêu có những phút giây yếu đuối không ngờ  yếu sinh lí cmnr   
yêu chị
tin nhắn e k thèm tl ýyêu cái máu lònh nữa à
yêu cj min toáaa ️
xuân hạ thu đông đều có e chờ
năm mới vui vẻ mọi n 2020
có ai 2019 vẫn còn coi k có ai từ bài vì yêu cứ đâm đầu qua k ạ
nghe suốt hè 2017 giờ nghe nhớ lại hồi đấy vui vler
bài hat rất hay nó sống trong tôi đã 2 tháng  và tôi thấy vui khi vô tình nghe lại bản nhạc này 
trước crush hát cho mình nghe bài này  nhớ mãi thời lớp 11 ấy bạn nào còn cấp 3 yêu đi nhé đừng nghe lời thầy cô không yêu mà lo học không có tình yêu nào đẹp như thời cấp 3 đâu trust me
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
 em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi
 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nha
 bởi vì đôi khi anh là"
từ vì yêu cứ đâm đầu tới đây
có ai từ bài  vì yêu cứ đâm đầu qua đây k
có ai nghe xog vì yêu cứ đâm đầu quay lại nghe bài này ko 
trời ơi min ơi min min ăn gì mà càng ngày càng dễ thương xinh hẵn ra luôn ấy  yêu min ghê luôn á dáng min ngon múp không mập min cũng không cao nhưng người thì có da có thịt nói chung dáng min đẹp chuẩn min mà rên la cực sướng cực phê trên giường thì sao trời min rên chắc ấm lắm min ơi anh muôn được láy min min vạch 2 cái ti ra anh bú phát anh nút ti min sạch bóng lưỡng luôn anh mà cưới được min về chẵng cho min đụng vào bất cứ thứ gì đâu min bắt min ở trần chuồng thích thì đè ra phang nhìn min sung sướng anh đây cũng sung sướng anh hứa sẽ vát ti min không còn giọt sữa anh muốn thấy min rên la cực phê cực sung sướng trên giường cùng anh
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau
 em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi
 có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài
 và nếu khoảng cách là một nghìn bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại
 bước về phía em
 nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình
 và mong thế thôi
 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ngày qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 một ngàn khúc ca quanh ta
 xin em đừng giận anh nha
 bởi vì đôi khi anh là"
iu chị nhiều nhiều ️️️️️️️
thích nhất chú quần xanh chạy ngang qua 
tây vvvv  từ trang phục đến cảnh quay các ekip đều phối hợp với nhau quá ăn ý cho ra 1 mv tuyệt vời ntn mình nghe bài này và yêu nó từ rất lâu rồi nhưng hnay mới có dịp xem trọn toàn bộ mv thật sự quá đỉnh mà st319 chị min mra 
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nha bởi vì đôi khi anh là
"verse 1
 từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 rap 1
 yooo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy
 và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em min bè bước về phía anh
 nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi
 
 chorus 1
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi

 rap
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ghé qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
  một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhé
 bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh
 
 verse 2
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 chorus 2
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 bridge
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it oh  oh  oh  oh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 
 chorus 3
 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
"verse 1
 từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai
 cách anh cười cong môi
 cách anh lặng lẽ ngồi
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 rap 1
 yooo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước
 có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy
 và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước
 thì em chỉ cần bước một bước
 anh sẽ bước 999 bước còn lại
 bước về phía em min bè bước về phía anh
 nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai
 nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi
 
 chorus 1
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi

 rap
 và lần đầu tiên con tim như rụng rời
 lần đầu tiên anh không nói nên lời
 giấc mơ nào có đâu xa
 tình yêu nơi đó có hai ta
 nơi tóc em quá mượt mà
 con phố xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài
 bao nhiêu tháng ngày tăm tối
 khi mà có em ghé qua
 nỗi buồn cũng phải buông trôi
 khi giờ ta có em và
 xin em đừng giận anh nhé
 bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh
 
 verse 2
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
 ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều có em chờ
 
 chorus 2
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 
 bridge
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it oh  oh  oh  oh
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 
 chorus 3
 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại bước về phía em anh nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai nơi con tim anh em biế39t yên bình và mong thế thôi tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i lần đầu tiên anh không nói nên lời giâ39c mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đó có hai ta nơi tóc em quá mượt mà con phô39 xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối khi mà co39 em ghé qua nỗi buô39n cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá bởi vì đôi khi anh la39 ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi what is love can you feel it what is love can you feel it what is love what is love just tell me baby what is love just tell me baby tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nha bởi vì đôi khi anh là
yêu chị quá
bài này hay quá ai thấy hay cho mik  1 live nhaaaaa iu mọi người nhiều
sau 2 năm quay lại vẫn là bài hát mình yêu nhất
iu chi min
"tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi     có ai thích nghe đoạn đó ko "
anh ấy sao 1m   lùn lùn đáng yêu quá trờihaha   2019
yêu chị nhiều
biết và yêu min từ bài này cũng đã lâu rồi vẫn mãi yêu
sao lại k có gì đâu mà cái hắt xì cũng lạnh lùng nữa hà nội rồi nói chuyện với cậu hồi tối khác bây giờ rất nhiều người yêu thích kênh của bạn mèo pu giờ mới về tới nhà rồi nè em yêu anh nhiều lắm đó nha em yêu anh nhiều lắm đó nha em gái  rồi về ngủ  nha anh của ngày mai đi chơi đâu không có lòng tự ái đó hả chị em  chơi vui nha a co lam ko a ba má e đi học rồi    em nhé em iu ơi anh  nhất trên thị thu giang ơi cho con người có nhận xét cho anh nhé và hạnh phúc  đơn giản chỉ có em bên này thì    sớm nha shop oi giao lưu văn học nghệ thuật đương đại gia có ai  cùng em  làm rồi mà còn đang đi chơi vui ko e ơi e muốn đi chơi vui ko e ơi e muốn  học rồi trưa  mát lạnh lẽo đẽo theo yêu cầu nha a o do k  dạng của em là người viết quyển sách này tôi là thần chết nhưng lại làm nghề nông nghiệp rồi em sẽ cố gắng hết  luôn hả e k muốn ăn cơm  e ko nói j với anh quang huy động ổn mà em   đi em nhé nạ ngủ sớm nhé anh ngủ đi em nhé nạ ngủ sớm
min qua zt đáng yêu ghê
ayza có ai từ  đừng yêu nữa em mệt rồi qua khok 
ai đó giúp mình không
có một người con gái như những lời trong ca khúc thật là tuyệt vời dù khổ cũng vui
hay quá mãi yêu chị
bài này nghe kiểu kiểu hoài niệmgiọng ca tươi vui nhưng nghe hoài hoài niệm
thích nhất bài hát đừng yêu nữa em mệt rồi của chị min
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap   yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại  bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi  đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm    mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua    nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là
mv đẹp nhất tui từng xem  yêu quá chị min ơi ️️
"từ lần đầu tiên ta đi bên nhau from the first time we walked together
 em đã biết tim mình đánh rơi rồi i knew that my heart skipped a beat
 từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau from the first time we kissed
 em đã biết không thể yêu thêm ai i knew i couldn39t love another
 cách anh cười cong môi the way you curve your lips while smiling
 cách anh lặng lẽ ngồi the way you sit in silence
 ngồi nhìn bóng tối lặng thầm sitting silently in the dark 
 thời gian trôi while time is passing
 người đàn ông em yêu đôi khi the man i love has 
 có những phút giây sudden unexpected moments 
 yếu đuối không ngờ of weakness
 ngoài kia nếu có khó khăn quá if it becomes too difficult outside
 về nhà anh nhé just go home baby
 có em chờ i39m here waiting for you
 có môi mềm thơm thơm with smooth and sweet lips
 có dư vị mỗi bữa cơm with delicious meals
 xuân hạ thu đông đều spring summer autumn winter
 có em chờ i39m here waiting for you
 yooo
 có định mệnh nào bao nhiêu lâu are you the fate 
 anh đã ao ước that i39ve longed for 
 co39 vâ39n thơ nào bao nhiêu đêm are you the muse
 anh đi tìm hoài that i39ve sought for
 va39 nê39u khoảng cách la39 một nghìn bước if distance between us is 1000 steps
 thì em chỉ cần bước một bước just walk one
 anh sẽ bước 999 bươ39c co39n lại and i39ll walk the other 999
 bước về phía em anh step towards you
 nơi ma39 anh em thâ39y nắng mai where i can enjoy the sunlight
 nơi con tim anh em biế39t where my heart can enjoy peace
 yên bình và mong thế thôi and that39s all i39ve dreamed for 
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh love is like sparkling lights
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ which are lit inside a small window
 tình yêu là những dịu êm từng đêm love is the tenderness we share every night
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi when we have dinner together and listen to the rain
 biết sẽ có những lúc i know there will be times
 trái tim đau đớn khôn nguôi where my heart will suffer pain
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi i still love you and my love remains 
 và lần đầu tiên con tim như rụng rơ39i the first time my heart fell apart 
 lần đầu tiên anh không nói nên lời the first time i couldn39t cast a word
 giâ39c mơ nào có đâu xa dreams are not too far
 tình yêu nơi đó có hai ta our love two of us there
 nơi tóc em quá mượt mà the video didn39t translate these
 con phô39 xưa đón đưa và
 em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài i39ll still love you from year to year
 bao nhiêu tha39ng nga39y tăm tối when you passed by me
 khi mà co39 em ghé qua all my dark days
 nỗi buô39n cũng phải buông trôi and my sorrow had been swept away
 khi giờ ta có em và it didn39t translate these either
 muôn ngàn khúc ca quanh ta 
 xin em đừng giận anh nhá please don39t be mad at me
 bởi vì đôi khi anh la39 ah because i39m just like ahh
 repeat of earlier
 người đàn ông em yêu đôi khi 
 có những phút giây 
 yếu đuối không ngờ 
 ngoài kia nếu có khó khăn quá 
 về nhà anh nhé
 có em chờ
 có môi mềm thơm thơm
 có dư vị mỗi bữa cơm
 xuân hạ thu đông đều
 có em chờ
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
 what is love
 can you feel it
 what is love
 can you feel it
 what is love
 what is love
 just tell me baby
 what is love
 just tell me baby
 tình yêu là những ánh sáng lấp lánh
 đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ
 tình yêu là những dịu êm từng đêm
 mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi
 biết sẽ có những lúc
 trái tim đau đớn khôn nguôi
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi"
xuân hạ thu đông điều có em chờ
bích phương bỏ bùa yêu nên sơn tùng mới chạy ngay đi vì thế hòa minzy mới rời bỏ và erik mới bt thế nào là chạm đáy nỗi đau vậy nên đừng yêu vội vàng như lê bảo bình để rồi thất tình như trịnh đình quang làm cho bảo anh ai khóc cho nỗi đau này noo phước thịnh bực quá quyết định làm người phán xử vs mv đến vs nhau là sai
chị min hát hay quá yêu chị qúa
yêu cj min ghê
705 triệu viu 707 70512 712 sn minmin  năm nay mong có em chờ đạt đc 100tr view nè 
câu chuyện dựa trên 1 câu chuyện có thật về một chàng trai mỗi lần yếu sinh lý khiến bạn gái thốt lên  người đàn ông em yêu có những phút giây yếu đuối không ngờ  và lần nào a chàng cũng dỗi bỏ còn cô nàng thì điện thoại gạ về  thôi nếu ngoài kia có khó khăn quá thì về nhà với em nhé có em với đầy đủ đồ ăn ngon cùng ăn tối và nghe mưa rơi    xuân hạ thu đông có em chờ  lần nào cũng vậy  tác giả  thổi hồn thành bài hát rất hay từ 1 câu chuyện rất đơn giản
hôm nay mới nhận ra bài này nghe giống bài tell me you love me của bolbbalgan còn giống cả friday của iu nữa
wo mình tưởng min chỉ hát em mới là người yêu anh thôi chứ
xem mv mới thấy min dễ thương đáng iu  vler 
nàng ca sĩ e yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối k ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà min nhé có fan chờ
xuân hạ thu đông điều có em chờ 
sao mà nghe thấy cô đơn quánhưng chiếm đấm trong tình yêu thì cũng mảng quyện
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết em yêu anh rất nhiều từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết anh ko bao giờ đánh răng cách anh cười như ma cách anh ngồi ngắm gái qua ngồi nhìn bóng tối là thằng bạn trai tôi  
 em đã biết không thể yêu thính mới 
nguyện iu mãi anh ttrúc ttân
hạnh phúc 
hi cho hỏi bạn tên min  vậy họ tên bạn là thị min à  vui nhỉ
chị min vừa xinh mà vừa phong cách nữ a yêu chị
bài hát này con bồ nhí 1 con đĩ yêu nghềhát tao nghe đm giờ nghe lại ớn lạnh vkl 2292018 quen nó là 1 năm tao thúi hẽo giờ giải hạn đc mừng vcl vĩnh biệt bé
mình mới phát hiện ra là bài có em chờ nghe rất giống bài friday của iu các bạn có thể search và nghe thử đặc biệt là đoạn  xuân hạ thu đông đều có em chờ
người đàn ông em yêu có những phút giây yếu đuối ko ngờ gt tâm sự của cô gái có người yêu 3p phụt 3 phát
min ra mv em mới là người yêu anh rùi còn ai nghe lại ko 
vẩn yêu là yêu thế thôi
bài hát siêu hay nhưng mv không liên quan  bài này nên quay mv buổi tối về mệt mỏi nhưng có cô gái ngồi chờ đợi bên chiếc bàn với bữa tối và những ngọn nến thì sẽ ngọt ngào hơn
có ai thấy ông quần xanh chạy qua ko
co em cho hơm mộ chi nhiu lm 
yêu vl lún iks má
60 triệu rồi vui quá 
phải chi có ai chờ mình nhỉ e ơi xuân hạ thu đông đông tây nam bắc mình đang ở miền đông có ai chờ mình không nhỉ nhớ quá st kdl tam toi h14
bài này hay nhi có có có a luôn chờ 4 mùa xuân ha thu đông
yêu min
tháng 62018 ko biết con bạn nào nào nghe bài này nữa ko nhỉxuânhạthưđồng văn còn nghe bài này
xem đi xem lại mấy tháng nay đáng yêu qaaaa  
tại sao em lại yêu anh đến thế này
yêu chị 
lyric bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
 đang quay tự nhiên có ông nào mặc quần xanh chạy qua vậy trời 
tao là người yêu mày hồi nào
hay qua chi min oi iu chi
iu chị min
bởi vì đôi khi anh là a   nghe zui v câu đó là jz rên ááá  giống như ơ á
chi hat hay lam em iu chi  em mong chi ra nhieu ca khuc hon em chuc chi thanh cong trong su nghiep nha
à đây là cô ca sĩ khi nghe nhạc của cô ấy thì thấy rất yêu đời và mọi người 
lời từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại  bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi  đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là
và như thế a đã yêu em
 2252018 còn ai nghe không  bbi có chú nào mặc quần xanh chạy qua kìaib
người tôi yêu thích bài này lắm  tôi nhớ em a 
về nơi bình yên và ấm áp nhà3939 nơi có người con gái anh yêu đang chờ 
2 phút 55 giây có ai nhìn thấy người mặc quần xanh đi ngang qua không
em yêu chị hay lăm a em mê luôn
vẫn yêu và yêu thế thôi có ai còn nghe không  
ko biết mấy ngày nay 1 ngày cứ bao nhiu lần nữa
nghe nhạc của c cảm thấy nhẹ nhàng với mọi thứ ghê  thậm chí là yêu đời hơn   yêu  min ghê
chị hát hay quá iu chị
2842018 yêu min
cáo cái ông mặc quần đùi xanh chạy qua nhìn vô duyên quá
ngày này năm trước e đã rất vui và hp khi nghe  tg làm ta thay đổi như cảm xúc khi nghe vẫn vậy e và a người lạ từng yêu
2042018 thi xong liền nghe nhạc chị min xả stress 3 cảm ths vui vẻ hết căng thag hihihi  yêu c min
hay quá ak iu min
xuân  hạ thu đông đều chờ  không làm j chỉ chờ thui
nhạc giống giống o vi yêu mà đến vậy
vẫn mãi yêu chị min 
mãi yêu chị min
em sẽ mãi nhớ a  vì xuân hạ thu đông đều có e chờ anh mọi nơi mọi phut 
một ngày cả 20 lần ko biết chán ý iuuuuuuu em min quá
lâu rồi nhỉnhưng tôi vẫn yêu bài này
iu iu chỉ biết nói wooooooooooooow
thích nhạc min vì rất vui và không ủy mị
bây giờ ko biết còn ai xem ko nữa tôi xem nhạc của chị min mà nghiện lun r xem 1000000000000000000 lần lun iu chị min
chờ anh đến lúc anh yêu ai khác
chúc các bạn có những giây phút nghe nhạc vui vẻ 
mãi yêu min
a iu ghê á
có chú quần xanh chạy qua
a nhớ giọng hát của người a iu đc e hát a nhiu
verse 1  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
min cute wue iu
yêu chị min ghê
giọng hát min ngọt ngào quá1722018
162 mùng 1 tết  còn ai xem không  chúc mọi người năm mới vui vẻ  ps subcribe chéo nha
chúc mn năm mới vui vẻ  đặc biệt là chị min
chúc min năm mới vui vẻ ra nhiều mv cho fan nghe kí tên fan của chị min  lục ái hạ
mình thích có ai yêu nhiều như vậy không
chào ông chú quần xanh
h nghe lại vẫn thấy hay   yêu min lt3
em yêu chị min ạ
em là miniacs của chị ai là miniacs của chị min đáng yêu thì cho 1 like nhé
chị min oi  sau bn ngày phan đấu  có em chờ đạt 50000000 view oi đc giải bài hát của nam luôn kìa nhìn bả vui dề sợ 
50586755 rồi chị min xinh đẹp ơi  mong chị còn rất rất rất rất nhiều bài hát hay nữa em yêu chị min nhiều lắm 
chúc mừng có em chờ đạt giải bài hát của năm 2017 tại zma 2017 mãi yêu chị min và ủng hộ các sản phẩm của chị️
bài hát đạt giải ca khúc của năm rồi vui thật đấy chúc mừng min chúc min nhiều sức khỏe và ngày càng tiến xa hơn trên con đường nghệ thuật
ac yêu nhau đi ạ
em rât thich giong hat cua chi min yêu chi min
vui va hay pua
bài hát đáng yêu quá mỗi lần ghé vô lại nhớ nyc qáa ý rất thích bài này
yêu min
min xinh gái quá đê yêu rồi đấy
nhìn mra chân ngắn đáng yêu thế 
yêu chị quá min ơi mong bài này 100m views
chị min năm mới vui vẻ nha  yêu chị nhiều
wow 49332700 sắp 50tr rồi kìa  hay wa cj min ơi iu cj nhứt
312018 vẫn còn xem chúc chị min năm mới vui vẻ happy new year
a sẽ về bên e tg mà chúng ta cách xa như vậy cũng đủ để a hiểu thế nào là sự chờ đợithế nào là trống vắng hụt hẫngcô đơnbuốt lạnhe là tất cả vì tình yêu a đã đặt hết về e rồie có bt không lúc nào a cũng nghĩ về e hếthp của a ơie có yêu a như ngày nào e đã từng yêu k nhỉriêng a cs này không ai có thể thay thế e ở trong tim a đượcvì e là hpe la yeu thuonge la lieu thuoc giup nu cuoi tren moi a luon mum mime la tat caminh yeu nhau e nhehp cua chung ta dang ngap trantren ca tuyet voi o phia truoc doa rat nho ea yeu em hp cua a aaaa
02012018 hép pi niu de
trời ơi sao chị xinh thế yêu quá 
chị min ơi yêu quá   em sẽ cố gắng tăng view cho chị 
khúc 255 có ông chú quần xanh chạy qua kìa
80 là phông xanh quay hết
80 là phông xanh quay hết
quá hay quá hấp dẫn
yêu min
người đàn ông e iu đôi khi có nhw phút giây íu đúi ko ngờlần đầu tiên ta đi bên nhau e đả bt tim mih đánh rơi rồi z min vẩn sống hay w cj oiw
lời bài hát  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau e đã biết tìm mình đánh rơi rồi từ lần đầu môi hôn trao nhau e đã biết k thể iu thêm ai cách a cười công môi cách a lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi ng đàn ông e iu có nhữnchờ phút giây yếu đi k ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà a nhé có e chờ có môi mềm thơm thơmcó dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có e chờ yoo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu a đã áo ướccó vần thơ nào bao nhiêu đêm a đi tìm hoài và nếu khoảng cách là 1000 bước thì e chỉ cần bước 1 bướca sẽ bước 999 bước còn lại   min  bước về phía e nơi mà e thấy nắng mai nơi con tim a biết yên bình và mong thế thôi tình iu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình iu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn k nguôi  vẫn iu và iu và iu thế thôi ráp   và lần đầu tiên con tim như rụng rờilần đầu tiên a k nói nên lờigiọt mưa nào có đâu xatình iu nơi đó có 2 tamái tóc e quá mượn mà con phố xưa đón đưa ta  e sẽ iu mãi a tháng năm dài bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có e ghé quanỗi buồn cũg phải buôn trôi 
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại  bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi   đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là 
chị min đẹp gái quá yêu chị
tôi nói 1 câu rất liềutôi quá yêu min rồi
min hát hay quá   yêu min
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
yêu chị min từ bài này á i love you
yêu min nhiều
min lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đã đánh rơi rồi lầm đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời than trôi min người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé   gtlt có em chờ có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ ft mr a yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài và nếu khoảng cách là một nghìn bước thì em chỉ cần bước một bước anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại min and ft mr a bước về phía em nơi mà em thấy nắng mai nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi và mong thế thôi min tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô của nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn không nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi ft mr a và lần đầu tiên con tim như rụng rời lần đầu tiên anh không nói nên lời giấc mơ nào có đâu xa tình yêu nơi đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà con phố xưa đón đưa và min em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài ft mr a bao nhiêu tháng ngày tăm tối khi mà có em ngày qua nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và một ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá gtlt bởi vì đôi khi anh là  tự nghe thêm đi nha các bạn mình chép nhiêu đây cũng nhiều rồi gtlt
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại  bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi  đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là
chị hát hay quá  yêu chị ghê 
hay qiu
thích quá tựa như palette iu amp gd
em hâm mộ chị lắm em yêu chị chị rất hát hay
đk tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thấp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
yêu chị min nhất
tớ nghe bài này bởi vì tớ có người yêu rồi
bài có em chờ  tình yêu vui hay    bùn ta ai biết hãy điểm dang cho k linh nha hihi
chị min nói với anh woossi là cảnh cái ông mặc quần xanh chạy qua là không ngờ tới đấy
giống nhạc phim ngôi nhà hạnh phúc
c min là thần tượng của emãi iu c
chị min hát hay và còn xinh đẹp nữa  anh mr a là người yêu của chị ạ
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
ai vẫn thi thoảng ngó vào nghe cho nó có tình yêu không có cảm giác cô đơn
ai yêu min  thương min  điểm danh
ai là fan của chị min diem danhhê hê có ông chú mặc quần xanh chạy qua
bài này nghe ảo vãi đúng là tình yêu trong ca nhạc và phim ảnh holywood luôn đẹp và tinh tế tiền đô la bay phấp phới
yêu min quá
yêu mn
thích nhất khúc từ chỗ tình yêu là ánh sáng lấp lánh
cách anh cười hơi ngucách anh ngồi cũng nguem cầm cục đá chọi anh u đầu yez yez tình yêu là những viên đá em cầm lỡ tay phang đầu anh tình yêu là những lần vô bệnh viện
bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
hay quá xuânhạthưđồng đều có em chờ
có min chờ các tình yêu nè
tình iu là cục cưc cho 
e se iu mại chị 
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai   cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi   người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ   có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại   bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi   đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi   biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài   bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là
em yêu chị nhìu nhìu nhìu lắm min ơi
tình yêu là nhung ánh sáng lâp lánh tôi lên bên anh
có ông chú quần xanh chạy qua kìk
phúc yêu chom ok bạn lại cho mình nghe ok em sẽ cố gắng hết sức trong những ngày cuối năm có
hay quá hài nhất là ông quân xanh
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  xxx
cho miu le
em hát hay và nhịp điệu nghe ngọt ngào nhưng 1 số câu chị k hiểu em hát gì cả
ai yêu quý chị min thì cho mình 1 like nhé
juiutigguggug
n đồ ăn quá trời yêu min
lời bài hát lyrics có em chờ  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau  em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau  em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi   người đàn ông em yêu đôi khi  có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé  có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ  rap  yoo có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài  và nếu khoảng cách là một nghìn bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại   bước về phía em  nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình  và mong thế thôi  đk  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu đâu có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ngày qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  một ngàn khúc ca quanh ta  xin em đừng giận anh nha  bởi vì đôi khi anh là
ông chú quần xanh buồn cười vãi
em yêu chị
speed 125 mới phiu
vẫn yêu ca khúc này
xuân hạ thu đông 
e nge bài này từ hồi nó mới ra mà tới giờ vẫn chưa chán yêu chị nhìu lắm mong chị ra nhiều bài hay nữa ạ
người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhá có em chờ
vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
yêu chị min wá
lyrics  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  
chị min xinh và đáng iu quá
yêu cj min nhìunhìu lắm
nghiện bài này luôn rồi  yêu chị min nhìu nhìu   
iu cj min
e iu cj x
happy quá
yêu min
chị min hát hay nhờem yêu chị 
iu cj min nhiều lém
yêu chị min
hay qá nghe cả 100 lần mà méo thấy chán yêu chị min qá
iu chị
vẫn yêu và yêu thế thôi
mình tải nhạc bài này về và cover  nhưng tại sao lại bị chặn vi bản quyền vậy có chế nào giúp đc  
ae sub giup với
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôimog cj thả tym
iu min quá ik cùng cày view cho chị ý đi nàk
xuân  hạ  thu  đông đều có em chờ  động lực để đi nghĩa vụ quân sự là đây chứ đâu
nhạc này là mình nghe hoài luôn tại vì đây là bài hát mình yêu thích nhất
sao mình chả thích ráp tẹo nào để nghe hát cho sướng 
xem mv biểu cảm của 2 người không giống kiểu đang yêu nhau lắm diễn chưa được đạt
min vẩu đáng yêu thế
e yêu quý chị
người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờgtanh ấy bị yếu sinh lí
em là fan kpop và có thể nói là anti vpop nhưng chị min anh erik và anh soobin hoàng sơn là những người em rứt yêu tại vpop em nghe nhìu bài của chị rồi và e cảm nhận nó ko giống với mấy bài vpop e cho là dỡ mà là 1 bài nhạc tuyệt vời vs khung cảnh có chút lai hàn tạo ra mv tuyệt phẩm này chị min cố gắng lên nhé em mãi ủng hộ chị sa ranghêgtlt
ừ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôimog cj thả tym
chật lượng video đến 2160p xem sướng cả mắt
min đáng iu wá trời lun
hú   au mobile kìa lt3 kết bạn với em min yêu quý lt3
iu chị mãi
yêu min và erik
mình rất ít khi thích bài hát nào nhưng bài này thật sự rất hay rất ngọt ngào lúc đầu khi nghe thì thấy bt nhưng khi nghe nhiều lần mới thấy đc sức hút
tự nhiên thấy yêu bài hat này kinh khủng khiếp
2 phút 54 giây có một  chú  mặc quần xanh chạy qua
yêu chị min nhất ai fan chị min điểm danh nào 
yêu chi min qua  
chào chị min đẹp quá yêu chị
thỏa mãn cả nghe và nhìn
 lyric  ừ ần ầu iên a i ên au em ã iết im ình ánh ơi ồi ừ ần ầu iên ôi ôn ao au em ã iết ông ể yêu êm ai ách anh ười ong ôiách anh ặng ẽ ồi ồi ìn óng ối ặng ầm ời an ôi  ười àn ông em yêu ôi i ó ững út ây yếu uối ông ừng oài ia ếu ó ó ăn úa ề à a éó e ờ e ị ọng ên ọi ười ông ảm
bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
mắc cười nhất là khúc anh quần xanh chạy qua
chị min ơi em thích nhất là bài có e chờ nghe hay quá chị hãy ra những bài hát mới nha chị e yêu chị
nếu tình yêu là ánh sáng thì hôn nhân là hóa đơn tiền điện
hay quá nghe thật vui tai yêu đời mv đầu tư đẹp quá
chị ơi ông quần xanh chạy qua là ai đấy ạ
cái ông quần xanh nước biển đang quay chạy zô  lạy
đã lâu rồi k thưởng thức 1 bài nhạc mà có lẽ cô ấy sẽ thích thời gian trôi qua  đã có những phút giây hạnh phúc ban đầu rồi những giọt nước mắt rơi  để tôi biết rằng tôi đã yêu cô ấy bao nhiêu tôi lạnh  tôi không nhớ người đâu  nhìn qua cửa kính chỉ là do lạnh quá nên tôi thèm sự ấp áp của cô ấy thôi  tôi không nhớ người đâu  chỉ là do cô đơn quá  nên thèm sự nhộn nhịp của cô ấy  yêu thật hạnh phúc   nhưng yêu xa thì sao đau đớn thế    thêm 1 ngày khó khăn
em yêu chi
em mãi yêu chị mong chị ra bài hát mới thật hay
tiu nay muon tu tu
hôn một cái mà không yêu ai thì ế nhácười cong môi là cười làm sao
tình iu của em i chang  bài hát có em chờ 
tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơiiiii
người đàn ông e yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối ko ngờ ngoài kia nếu khó khăn quá về nhà có e chờ    kết nhất câu đó
ông quần xanh đc lên sóng
chị min ơi  chị hát hay quá yêu chị 
trời sao lại có chú quần xanh đi qua vậy
có ai để ý lời bài hát ko ạ ngay khúc rap gần hết có câu đôi khi a là a  r tới min hát ng đàn ông e iu đôi khi có những phút giây yếu đuuối ko ngờ ko lẽ bài này ns về ng đàn ông bê đê xin đừng ném đá  chỉ hỏi thôi
và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh
gần tới khúc cuối ở bãi biển có cái ông mặc quần xanh chạy qua
chị min ơi em nghe bài này cả chục lần rồi vậy mà nghe lại vẫn thấy rất hay em yêu chị
mình yêu min lắm
iu cj min
đoạn chị min ở bãi biển có ông mặc quần xanh chạy qua đó
bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
trước chả bao giờ mình tin vào tinh iu đẹp lunh linh nhưng tất cả thay đổi khi gặp anh mình tự nhiên nghĩ về gia đình nhiều hơn lạ thường là mình cũng nhìn thấy tương lại có anh trong đó biết sẽ luôn có anh bên cạnh biết sẽ hp sẽ buồn sẽ khóc nhưng trên tất cả và iu thế thôi 
ôi trời cái ông quần xanh
có anh quần xanh chay ngang
yêu c wá
e iu chị nhiều min  
yêu chỉ min
yêu chị min hát hay có tài idol c
xuân hạ thu đông đều có em chờ  
hay quá yêu min nhiều quá đi k thể tả hết lòng yêu mến c ước dì c có thể kết bạn vs e c có thể tỏ lòng yêu mến fan của mình đk k ạ
có ông quần xanh chạy ngang kìa
ông quần xanh39
có ông quần xanh đi qua ở đoạn 2 phút 54 giây
nếu nơi nào em đến là bão táp thì hãy 1 lần quay lại nơi anh xuânhạthuđông có anh chờ
con trai nghe mà thấy sướng lòng
min đáng yêu tóa
vãi cả ông chú quần đùi xanh
thích cái khúc có 1 ông mặt quần màu xanh đi ngang qua  ahihi mắc cười cái khúc đó
ông chú quần xanh bá cháy 
hôn một cái mà không thể yêu thêm ai thì e cả đời
mv đẹp quá yêu mất
cho mink hỏi tim rơi thì chị có xuống ôm bác diêm vương chứ yêu đượng j
chị min nhìn hao hao giống hồng xuân cao cao trong vnntm
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
xuân hạ thu đông đều có em chờ  
bài hát ngọt ngào nhất từng được nghe  
lời hài hát ngọt ngào quá
chuẩn với em đấy người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối ko ngờ
thích nhất chú mặc quần xanh chạy
biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
việtt nam buồn cười nghỉ  toàn bắt chước  hết big bang do sếp tùng  lạii đến taeyeon do chị mìn  vailone thôi thôi dẹp mẹ  t đell hãm lone nghe mấy cái nhạc xàm lone 
hôn 1 lần mà ko yêu thêm ai là ế suốt đời nha chị  
ai ủng hộ chị min điểm danh nào  chị min sắp ra mv mới vào tháng bảy mọi người ủng hộ chị min nhayêu nhiều
ai thấy ông chú quần xanh chạy qua ko
yêu min nhiều
hoảng loạn khi ông quần xanh chạy qua
ngọc anh supii  anh yêu  e nhiều  lắm  e biết ko  anh nhớ  e lắm  đó ngày qua ngày anh ko  ngừng nhớ  e đó  e biết ko  e hiểu  ko  lúc  ko có  e amh  chỉ  biết  cách  im  lặng  giũ nỗi nhớ  giũ hình  ảnh  e trong đầu làm sao  jo  đây  anh yêu  e nhiều  lúc  rơi  lệ  vì nhớ  thương e đó  e biết ko  bề  ngoài nhu vậy  thôi  anh khóc trong tim  nhiều  lắm  chỉ  vì  nhớ  e thôi  đó  cá lớn  mãi yêu  cá nhỏ  yêu  e và ko  thể  thiếu  e dc  e biết  ko  mãi  yêu
chj min hat hay qua yeu chj nhiu lam
thật bất ngờ khi ông chú mặc quần xanh chạy ngang 
ai thấy ông mặc quần xanh chạy ngang qua điểm danh
ông quần xanh
nghe đi nghe lại vẫn ko chán  yêu chị nhiều
ong chu quan xanh
ai thấy ông chú mặc quần xanh chạy qua ko
cho e tat ca de nhan lai dc e bo roi 1 minh o lai yeu cho nhiu khoc cho nhiu
cóc cảm giác chị min và mra yêu nhao 
em thấy có khúc ông mặc quần xanh chạy ngang qua đúng ko cj min
bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
verse 1  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi  từ lần đầu tiên môi hôn trao nhau em đã biết không thể yêu thêm ai  cách anh cười cong môi  cách anh lặng lẽ ngồi  ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   rap 1  yooo  có định mệnh nào bao nhiêu lâu anh đã ao ước min bè ao ước  có vần thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoài min bè tìm hoài để thấy  và nếu khoảng cách là một nghìn 1000 bước  thì em chỉ cần bước một bước  anh sẽ bước 999 bước còn lại  bước về phía em min bè bước về phía anh  nơi mà anh thấy nắng mai min bè nơi mà em thấy nắng mai  nơi con tim anh biết yên bình và mong thế thôi   chorus 1  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi    rap  và lần đầu tiên con tim như rụng rời  lần đầu tiên anh không nói nên lời  giấc mơ nào có đâu xa  tình yêu nơi đó có hai ta  nơi tóc em quá mượt mà  con phố xưa đón đưa và  em sẽ yêu mãi anh tháng năm dài  bao nhiêu tháng ngày tăm tối  khi mà có em ghé qua  nỗi buồn cũng phải buông trôi  khi giờ ta có em và  xin em đừng giận anh nhé  bởi vì đôi khi anh là ahhhhhhh   verse 2  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm  có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ   chorus 2  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi   bridge  what is love  can you feel it  what is love  can you feel it oh  oh  oh  oh  what is love  just tell me baby  what is love  just tell me baby   chorus 3   tình yêu là những ánh sáng lấp lánh  đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ  tình yêu là những dịu êm từng đêm  mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc  trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
  mãi yêu min lt3 lt3
14617   tình yêu là những dịu êm mình cũng ăn kem và nghe mưa rơi    v  
có ai giống tuii nghe giọng tùng núi khúc  người đàn ông e yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ phút giây yếu đuối không ngờ kh
rất hay nhưg nghe nhiu nhanh chán ai jog mk ko
gặp min lần đầu tiên ở đh kinh doanh công nghệ gọi tắt là trường kinh công đó hôm đo đi cùng ng yêu vào xem vì ng yêu mình trước học trường này h thi ct này đã hết rồi nghe min hát lại nhớ về khoảnh khắc tg đó
anh kia giống la tấn quá hiuhiu
người yêu e bảo học thuộc hát cho e nghe giờ chia tay mất k còn cơ hội để nghe bùn thiệt chứ 
chị vừa đẹp lại hát hay em yêu chị mãi mãi là fan của chị
mr a so vs min trông thấp hơn làm mk nghĩ đến kiểu  chị à anh yêu em asko
bài hát có em chờ ca sĩ min mra  từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  vâng  và em copy trong mp3
cực thích giọng đặc trưng của min cảnh đẹp nữa hy vọng vào những ca khúc tiếp theo 
tình yêu là ánh sáng thắp lên đúng ko ạ
love min e yiu chi mong chi đọc đc chụp chụp yêu lắm cơ
có sky nào iu chị min k
yêu min   lt3 lt3
ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà a nhé nghe có e chờ xuân hạ thu đông đều nghe có e chờ kkkkkk
klq nhưng mấy bà sky nghe đến câu  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ lại nghĩ đến tùng núi không 
yêu yêu
từ lần đầu tiên ta đi bên nhau em đã biết tim mình đánh rơi rồi từ̀ lầ̀n đầu tiên môi hôn trao nhau em đã̃ biế́t không thể yêu thêm ai cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối lặng thầm thời gian trôi người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm  xuân hạ thu đông đều có em chờ yooo có́ định mệnh nà̀o bao nhiêu lâu anh đã ao ướ́c có́ vầ̀n thơ nào bao nhiêu đêm anh đi tìm hoà̀i và̀ nế́u khoảng cá́ch là̀ một nghìn bướ́c thì em chỉ cầ̀n bướ́c một bướ́c anh sẽ̃ bướ́c 999 bướ́c cò̀n lại  bướ́c về̀ phí́a em anh  nơi mà̀ anh em thấ́y nắ́ng mai  nơi con tim anh em biế́t yên bì̀nh và̀ mong thế́ thôi  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi  vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  và lần đầu tiên con tim như rụng rờ̀i lầ̀n đầ̀u tiên anh không nó́i nên lời giấ́c mơ nà̀o có đâu xa tình yêu nơi đó́ có́ hai ta nơi tóc em quá́ mượt mà̀ con phố́ xưa đó́n đưa và̀ em sẽ̃ yêu mã̃i anh tháng năm dà̀i bao nhiêu thá́ng ngà̀y tăm tố́i khi mà̀ có́ em ghé́ qua nỗ̃i buồ̀n cũng phải buông trôi khi giờ ta có́ em và̀ muôn ngàn khúc ca quanh ta xin em đừng giận anh nhá́ bởi vì̀ đôi khi anh là̀ ah người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  có môi mềm thơm thơm có dư vị mỗi bữa cơm xuân hạ thu đông đều có em chờ tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  what is love can you feel it what is love can you feel it what is love  what is love just tell me baby what is love just tell me baby  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên bên ô cửa nhỏ tình yêu là những dịu êm từng đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi  biết sẽ có những lúc trái tim đau đớn khôn nguôi vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi 
nói gì thì ns đi nữa thì bản cover  sao hay bằng bản chính  yêu chị quá
mv trên cả tuyệt vời lun cj ạ  lun iu thưn và mãi ủng hộ cjlove
yêu min quá ik
yêu min với mra quáaaaaaaaaa
đúng rồi tình yêu quá đẹp  ai thấy đẹp điểm danh
                                      yêu chị mãi
tự nhiên nghe bài này thấy yêu đời ghê ak
tôi yêu emđơn giản là tôi yêu emtôi chờ đợikhôg phải chờ đợi ngày em sẽ yêu tôi mà là chờ ngày tôi hết yêu em
yêu cái chi tên miin quá
iu chị
tr ạ nghe mãi ko chán nha càng nghe càng hay đó mấy bạn mà nghe loa bên ngoài đã hay rồi đeo tai nghe vô nó còn hay bá cháy luôn ủng hộ min chúc chị ra nhiều sản phẩm mới hay như   có em chờ ghen nha yêu chị nhiều
hai anh chị nhoi quá yêu dã man
vừa nhiều bánh vừa ngọt ngào vừa dễ thương
愛 chị min yêu ️️️
xuân hạ thu đông đều có em chờ
chào ngày mới các tình yêu miniacs có min chờ 
iu bài này
anh yêu min min hat hây wa
k có gì mới giai điệu cũ k có đoạn nào làm cho người ta cảm thấy hào hứng phấn khích ông mra rap k hay như xưa nữa  chánnnnnnn
  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ 
nhìn hai người này giống kiểu tựa tựa phim anime rắc rối đáng yêu ️️️
lần đầu tiên nghe nhạc của cj min  giai điệu ngọt ngào rất tuyệt
yêu min   lt3  gtgt
mv của min ko thể tả nỏi bằng 3 từ   quá tuyệt vời hay như đaq phiu v
yêu cj min quá   lt3 lt3
mv đẹp từng khung hình quá ngọt ngào
măc cươi nhât khuc ông bân quân xanh chay ngang qua
yêu min lắm giọng min nghe truất vãi
zui zộn zê
em yêu chị min từ cái hồi ra bài hát đầu tiền của chị
nếu mv này làm theo phong cách cổ điển và mang hơi hướng của nhưng thập niên 80 thì có lẽ sẽ thu hút hơn  ca từ khá hay nhưng mv thấy ko thể hiện dc cảm xúc 
nhìn chị đáng yêu quá  yêu chị
xuân hạ thu đông đều có miniacs chờ
vẫn yêu và yêu mỗi min
nghe xong thấy yêu đời quá 
yeu chi min nhiu
iu c nhìu lun ủng hộ c
người yêu của mình rất thích min
vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi
mv ngọt ngào quá cả lời  giai điệu và giọng cx v
yêu min quá cố gắng lên nha chị yêu chị lắm
yêu 5
câu 1 from the first time to be going together when they seen the time when you are falling and from the first swings of a swing as you know you can not add more cách anh cười cong môi cách anh lặng lẽ ngồi ngồi nhìn bóng tối thầm lặng thời gian trôi người đàn ông yêu dấu đôi khi có ít phút suy đoán đuối không ngờ outside else if too about nhà anh nhé có em chờ something thơm điển hình của môi trường delightful oreal xuân hạ đông có em chờ  rap 1 yooo có mệnh đề nào bao lâu anh đã ước min bè ao ước có thể có nhiều đêm để đi tìm hoài min bè tìm hoài thấy được và nếu khoảng cách là một bước nghìn 1000 thì em chỉ cần bước một bước english will be step 999 stop now bước phía bắc min bè bước đi phía trước nơi anh thấy nắng mai min bè nơi em thấy nắng mai nơi bạn nghĩ rằng sẽ bình yên và mong mong thôi  chorus 1 love is a light lapped lánh đưa vào một cửa sổ nhỏ tình yêu là những dịu êm mỗi đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc left tima suffix khôn nguôi required and required and yêu cầu   rap and the first row when it ringtones first first anh không nói nên lời giấc mơ có đâu xa where will love you the place too far too con phố once upon given and em sẽ yêu cầu anh em năm tháng năm bao nhiêu tháng tháng tăm tối khi có quá khứ nỗi buồn cũng phải là buông trôi when time there and xin em đừng giận anh nhé because too long when a ahhhhhhhh  verse 2 người đàn ông yêu dấu đôi khi có ít phút suy đoán đuối không ngờ outside else if too about nhà anh nhé có em chờ something thơm điển hình của môi trường delightful oreal xuân hạ đông có em chờ  chorus 2 love is a light lapped lánh đưa vào một cửa sổ nhỏ tình yêu là những dịu êm mỗi đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc left tima suffix khôn nguôi required and required and yêu cầu  cầu tình yêu là gì bạn có cảm nhận được nó không tình yêu là gì bạn có thể cảm thấy nó oh oh oh oh tình yêu là gì chỉ cần nói cho tôi biết tình yêu là gì chỉ cần nói cho tôi biết  chorus 3  love is a light lapped lánh đưa vào một cửa sổ nhỏ tình yêu là những dịu êm mỗi đêm mình cùng ăn tối và nghe mưa rơi biết sẽ có những lúc left tima suffix khôn nguôi required and required and yêu cầu
em cô gái 20t yêu anhngười đàn ông đã từng đỗ vỡ 1 lần biết là rất khó nhưng em vẫn chờ chờ ngày anh không còn vô tâm với em 
chị min và mr a kết hợp thật tuyệt vời mv quá đẹp diễn xuất dễ thương giai điệu quá ư ngọt ngào lãng mạn cảm giác cắm tai nghe nhẹ nhầng nhăm39 nghiền mắt và thưởng thức sau 1 ngày làm việc không còn gì tuyệt vời ️️️️️  chúc chị và ê kíp sẽ có nhiều sức khoẻ sáng tạo để cho ra thật nhiều những sản phẩm như vậy nữa nhé 
ấn tượng nhất  tình yêu là những ánh sáng lấp lánh đèn vàng thắp lên qua ô cửa nhỏ
đeo tai nghe vào nó rung từng tai mộtnghe vui tai chết đi đc  ko tả đc lun ️ i love you
giai điệu nghe rất vui tai lun cố lên min của em ️️️️️
thích tư duy cảm xúc trong các bài hát của min ghê xem mv thích nhất đoạn ở bãi biển hai ng đc đùa nghịch với nhau tình yêu thích nhất là có ng cùng điên cùng làm những điều điên rồ cùng với mình
hay quá  nghe mà thấy yêu đời í  thích giọng bạn min này từ bài tìm 
đã lâu lắm rồi mới nghe 1 ca sĩ mới hát mv hay có đầu tư  thu hút ng nghe tôi tin là cô bé này sẽ toả sáng d rất hay  mv bây giờ làm như hàn quốc nhìn  rất sang và nhẹ
bài hát hay diễn viên cũng đẹp nữa  yêu chị min qúa
từ lúc nghe bài yêu của min là iu chị ấy r ️
lần 1 nghe  thấy dở lần 2 nghe  thấy tạm được lần 3 nghe  thấy hay lần 4 nghe  ối má ơi  nghiện bài này luôn yêu chị min ai giống mk điểm danh️️
ngày xưa yêu nhau lãng mạn bao nhieu cuoi nhau về moi thấy rằng sự thật làm gì có như thê yêu thì chỉ có đi chơi và ăn uống nhung ma lấy nhau về thì phải tự nấu mà ăn còn bao nhieu việc nữa đổ lên đầunói chung là yêu thì cứ tận hưởng điý kiến riêng của 1 người đang bức xuc
yêu min quá
2ac yêu nhau à
 bài hát nhẹ nhàng và khiến cho mỗi người nghe điều cảm thấy yêu đời hơn   mãi là fan min
góp ý cho min lần sau có ra mv thì để̉ kiểu đầu không có tóc ấytrang điểm thì đậm như ma nhe còn mấy cảnh quay thì lia máy 1 chỗ thôi cứ quay hết từ đầu đến cuối 1 cảnh ấycòn màu sắc thi để̉ trắng đen hay đỏ xanh thôi là được chứ quay mv kiểu này mất công mấy3939má3939 fan cuồng hàn xẻng lại nhảy vào táp các kiểu mất công lắm 
giá mà cũng có một cô gái nào đó cũng nói với tôi bằng những lời của bài hát thì kiểu gì tôi cũng vì cô gái ấy mà hy sinh và làm tất cả những gì có thể   người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ ngoài kìa có khó khăn quá trở về anh nhé có em chờ  nghe tình cảm dễ thương 
nghe nhạc của min cảm giác rất nhẹ nhàng bình yên và có gì đó muốn được yêu mặc dù mình là người ko tin tưởng vào tình yêu thực sự  yêu chị lăm
iu chế lt3lt3
càng nghe càng yêu min  
 người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối ko ngờ 
tôi yêu min
min hãy ra những bài hát có lời vui tươi và dễ thương như vậy nhé  
đẹp lung linh luôn chị yêu 
yêu tất cả các bài hát của mình 
iu min lém cơ
bài hát mới của chị rất hay em chúc chị sẽ sớm ra những mv  hay hơn nữa ạiu chị
bài hát mới của chị rất hay em chúc chị sẽ sớm ra những mv hay hơn nữa ạiu chị
bài hát mới của chị rất hay em chúc chị sẽ sớm ra những mv hay hơn nữa ạiu chị
bài hát mới của chị rất hay em chúc chị sẽ sớm ra những mv hay hơn nữa ạiu chị
nghe bài này xong cũng muốn có một tình yêu nhẹ nhàng như vậy bài này hay lắm mình nghe không chán luôn
nghe vui tai
hay tuyệt em yêu chị và sẽ mãi bên cạnh và ủng hộ chịmẫn yêu chị
1 ngày nghe khoảng gần 100 lần cho yêu đời 
chị min đáng yêu quá
chào chị min   em yêu min
phong cách yêu thế
yêu chị min lắm
 câu chuyện thật sự kể về cô gái cô đơn trong tòa lâu đài bầu bạn với quả tinh cầu lấp lánh món đồ mà cô rất yêu thích hai nhân vật chính xuyên suốt mv thật ra sống trong quả tinh cầu nhỏ trải qua những vui buồn thăng trầm của một mối tình có lúc yêu nhau say đắm nhưng có lúc lại hờn oán chí chóe với nhau để rồi lại làm lành với những bữa tối lãng mạn các bạn có thể thấy hình ảnh quả tinh cầu ẩn dụ khi cô gái dốc ngược xuống thì trong tòa lâu đài bé xíu những hạt lấp lánh cũng bay ngược lên phía trên nhưng  tất cả những điều này chỉ diễn ra trong sự tưởng tượng của cô gái trẻ xuất hiện ở đầu mv mà thôi cô khao khát về 1 mối tình ngọt ngào mà ở đó cô sẽ luôn luôn đợi chờ chàng hoàng tử của mình cho tới ngày cậu ta xuất hiện và rồi cô sẽ không bao giờ phải khiêu vũ 1 mình nữa xin cám ơn những đóng góp của các bạn dù là lời khen hay chê min và ekip cũng sẽ ghi nhận và hoàn thiện mình hơn
 vẫn yêu và yêu và yêu thế thôi  
ngọt ngào quá
bài khá hay khi kết hợp giữa giọng ngọt ngào của min và chất rap của mra   rất hay 
iu mịn nhiều lắm
yêu chị min  
2 anh chị đáng yêu lắm hiuhiu  gt bài hát hay nữa thích giọng min 
iu chi min
mv đẹp desobài hát nghe yêu đờiủng hộ chế min
hay quá chị min ơi  bài này hay lắm luôn đó e nghe mãi không thấy chán  yêu chị min nhiều chị cố gắng ra nhiều bài mới nữa nha
yêu chị nhiều
mv và cả ca khúc làm cuộc sống tươi đẹp hơn    yêu chị min 
ông mra lùn lùn nhìn đáng yêu vl
yêu chị nhìu mong chị sẽ có nhìu mv hay hơn nữa ạ 
cảm thấy thoải mái khi nghe và xem bài này
mv đáng yêu 
khá mong chờ mv này vì bị ghiền giai điệu từ trước đó rồi và đúng là min và ekip đã ko làm mình thất vọng vẫn là sự tinh nghịch trong màu sắc và từng set hình một mav chỉn chu  có tư duy và đầu tư dù nhìn là thấy rõ tính quảng cáo nhưng lại dễ chịu dễ chấp nhậncàng ngày càng thích những ca khúc của min thể hiện luôn cảm giác tích cực vui vui ngọt ngào và tin vào tình yêu hơn cảm ơn rất nhiều
mv đẹp yêu chị min lắm
xuân hạ thu đông đều có e chờ
đáng yêu quá c ạ  
cụ min và cụ a yêu nhau thật thì sẽ ra sao nhờoo
ca từ hay vậy ai chạ muốn yêu  
lúc đầu xem mình sẽ nghĩ mv là cảnh gia đình  hoặc vợ chồng mới cưới cơ   người đàn ông em yêu cơ mà huhu
thích nhất là cảnh khiêu vũ yêu tất cả về mv  em cảm ơn chị yêu min
mv rất dễ thương và giọng hát của chị vẫn hay như vậy chúc chị min thành công trong những sản phẩm sắp tới ạ                                yêu chị luôn ủng hộ chị 
à quên  trong mv này nhìn chị rất xinhmà ko phải chị luôn xinh chẳng qua mv này nhìn chị xinh hơn thôi nhìn chị như búp bê ý đáng yêu mà quyến rũ em cuồng chị mất ròi chị ơi 
mv ko đc hay lắm lời nhạc ko liên quan đến hình ảnh nơi ý kiến của mình thôi  chúc các bạn nghe nhạc vui vẻ v klq nhưng bài này mình thật sự rất thích 
có mình tui thấy mv vừa đẹp vừa dễ thương ntn ư  lâu lắm rồi mới có 1 bài hát của 1 ca sĩ nữ vpop làm t thích đến vậy á bữa h toàn nghe yêu 5 
tôi yêu cô gái này mất r 
yêu min
yêu min nhất trong các ca sĩ trẻ vn
iu chị min vs mra
người yêu của ban nữ giống sơn tùng mtp
yêu giọng hát của chị min  
ôi không biết min đã trải qua hoàn cảnh gia đình gặp khó khăn như thế từ lúc min vẫn chỉ là 1 dancer và xuất hiện lần đầu tiên vs st319 dù k biết 1 chút info nào cả và trong clip cũng có rất nhiều người nhưng mình đã ấn tượng min khá sâu sắc mọi sản phẩm của e mình đều ủng hộ rất nhiều và luôn tự hỏi tại sao những bài hát của e hay thế mà e k nổi lên đc phải chăng thị hiếu chung của âm nhạc vn k đồng điệu vs các ca khúc của e sự thành công chớm nở sẽ tạo tiền đề tiếp theo cho e mong e luôn giữ được tinh thần và sự nỗ lực như bây giờ tôi viết vài dòng cho 1 người xa lạ e tất nhiên cg k biết tôi nhưng bằng sự đồng cảm chân thành vs những gì e chia sẻ tôi thực sự mong e tất cả những gì tốt nhất khi tôi viết giọt nước mắt lăn trên má tôi nhưng đó là giọt nước mắt hạnh phúc tôi mừng cho e
cực yêu luôn ️
yêu min 
bài này âm điệu nhẹ nhàng lãn mạng z mà s mv chẳng đâu vào đâu ht z mv và bài hát không hợp j ht bài hát thà nghe k kòn thấy cảm giác ấm áp kòn mv thì thay vào một bài hát nào đó vui tươi hơn 1 chút thì dc
mv đáng yêu nè quảng cáo cũng ko lộ liễu lắm 
dễ thưn quá   mv dễ thưn quá chòi lun ý 3 cười mãi không thoy lt3 em yêu min min forever  ui ông kia xoa đầu bả kìa hiehie iu chết ik được ý
yêu quá 
mình thích cảnh lật ngược quả cầu tuyết và những thứ lấp lánh bay ngược từ dưới đất lên trong bữa ăn ở cuối mv cũng thích sự màu sắc ở mấy món min làm lúc đầu mv nữa nhìn rất vui mắt cá nhân mình thấy mv chỉ cần đẹp mắt muốn xem lại là được rồi cũng nhiều mv chẳng có nội dung gì hết mà có sao đâu chưa kể trong đây có nội dung đàng hoàng nhé  2 người yêu nhau và làm toàn trò mèo   điểm trừ là 2 người chưa nhập vai lắm tui chỉ thấy 2 người bạn chứ chưa nhìn thấy cái chemistry nào cả hay tui hiểu nhầm nội dung mv v
mv đẹpngọt ngào bài hát tuyệt vời min ơi ️
nhấn like cho mv này nhưng thực sự bị hẫng vì ko thú vị như mình kì vọng
giống mv của iu  đẹp 
ối iu bà min quớ ôq mra siu đẹp lun lùn cưi tê nửa chớ truyền máu
ối iu bà min quớ ôq mra siu đẹp lun lùn cưi tê nửa chớ truyền máu
mv đẹp màu sắc tươi sáng nhưng khi xem mv mình chỉ chú trọng đến hình ảnh thôi ko để ý đến nhạc mấy
em yêu chị so much  
chị min càng ngày càng ngây thơ và rất rất đẹp em thấy yêu chị quá 
thấy có một phong cách tưng tửng trong tình yêu của hai nhân vật trong mv dễ thương 
mọi thứ đều quá tuyệt vời  yêu min
mv ghép hơi nhiu
yêu min
quá hay một sản phẩm tuyệt vờiyêu min   
mv đẹp kinh dị nhạc cũng đáng yêu nữa
bài hát quá ngọt ngào min quá ngọt ngào sugar just like a bar of candy
chả hiểu sao cái mv làm mình thấy vui vui  màu sắc đẹp với dễ thương chăng
mra đáng yêu quá 
nhạc hay mv nhìn đẹp và cũng có chút vui nhộn như mv nhạc kpop  nói chung nhạc với mv đều ok cả
mình không hiểu sao lại nói không có câu chuyện v với cả mv không liên quan bài hát đc rõ ràng bài hát này không phải là sad love ca từ hoàn toàn nói về tình yêu với cả hạnh phúc v thì mv hoàn toàn hợp lý còn gì cảnh chung sống ăn tối du lịch có lúc cãi vã giận hờn còn gì  k lẽ lại làm lại mô tuýp 1 chàng trai thất bại trong công việc xong vợ ở nhà hát  ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé có em chờ  trời đọu rồi có mấy mé cmt là khó tìm đc mv thật sự ý nghĩa như âu mỹ với kpop thề luôn mv kpop coi đến quá nửa toàn nhảy nhót âu mỹ thì lắm cái làm mv chắc hút lá đu đủ mới hiểu hoặc kết thúc mở  xong bảo ngta làm mv giống hàn quốc trong khi công nghệ hình ảnh là không giới hạn học hửi đc thì tốt miễn sao k đạo chép là đc nói giống này giống nọ trong khi ngó cái ảnh đại diện cũng là kiểu chụp ảnh học của đại đa số ng khác qua quá trình dùng mạng xã hội chắc làm mv như kiểu ưng hoàng phúc ngày xưa thì mới là vn chán các anh các chị mv vn đel nào cũng vào phán giống hq nên thất vọng mv vn đáng thất vọng nhất là em đã biết của sunni hạ linh đó mấy đứa không những k có câu chuyện mà còn mang tính chất look book quay mv bán quần áo á  chán
yêu chị min quá    ps  i love you min  you is my idol 
đậm chất kpop luôn ạ nhưng e thích thế này   chị hát hay xinh dễ thương nữa yêu chị lt3
hay lắm chị yêu nhiều
nói thật chứ giọng bà này hát rất khó chịu  giống kiu dang nghe mà bị ai do bóp cổ ak bởi z chỉ nghe lần 1 ko dám nghe lan2 y kiến riêng
very good  yêu min
nhìn cái mặt chị min buồn cười v giống như mấy u40 phương tây á ahihih
mong ngóng đến khi có thì like trước mới xemyêu quá
mv như kpop luôn   yêu chị 
cá nhân mình đã hy vọng mv sẽ mang yếu tố đời thường hơn là mang màu sắc hường phấn kiểu hơi hướng kpop
hay quá yêu chị
trông anh main buồn cười quá  9999999999999 like luôn
em yêu chị nhiều lắm lun   lt3 lt3
yêu chị quá
yêu min
chúc chị luôn thành công nhé ạ mv đáng yêu lắm ạ
cứ chờ đợi 1 mv cực kì lãng mạn hay sẽ là một chuyện tình buồn  cuối cùng lại là 1 mv đậm màu kpop cứ lai lai iu  xin nhấn mạnh là tôi không chê chỉ là thất vọng so với mong chờ 
yêu min quá hóng từ lẩu lâu r ạ đi làm về mệt mỏi xem mv dễ thương hết nấc và hết mệt luôn   nạ
tóm tắt nhảm  câu chuyện kể về 2 bạn púp pê sống ở toà lâu đài màu trắng cả lâu đài chỉ có 2 pạn nên 2 pạn đã yêu nhau cho đỡ buồn rồi ban ngày bạn púp pê ây đi làm mà đi làm cái gì thì chịu bạn púp pê min ở nhà chờ chả biết làm gì ngoài ngồi xoay xoay quả địa cầu với nhảy nhót 1 mình như 1 nàg công chúa đang quay mv có em chờ đến bữa min làm bánh mì chả biết có ăn được không vì không thấy 2 bạn ăn bao giờ chắc làm ra chỉ để chụp ảnh post fb bạn min thích đứng cạnh gương vừa hát vừa  sâu đíp cho bạn ây xem bạn min có thiên lý nhãn nhưng bạn ây không hề hay biết bạn min toàn giả vờ ngồi gọt táo tít phía xa rồi nhìn trộm bạn ây đọc cái gì mà cười cong cả môi hay là đi làm lại quen con tômcon cácon bòcon trâu nào không ngờ khi nằm đọc báo thì bạn ây như trai 18 mà khi ngồi thì trông dáng như ông cụ 81 sau 1 hồi đổi chỗ min ngồi gọt táo ây nằm rồi ây ngồi đọc báo min nằm thì min phát hiện ra ây chỉ đang đọc báo trá hình ây chơi game nhảy nhót mà dấu min vì thế min đã vô cùng tức giận và buồn bã min lôi ây vào nhà tắm bắt ây vừa đọc rap vừa cuộn len cho mình dù không biết cuộn len để làm mẹ gì nhưng kệ chưa hả hê min lôi ây lên lan can cao nhất lâu đài để nói chuyện vì sao lại ngồi lan can à để có tức quá thì 1 phát từ đấy tiếp đất xuyên không luôn  khi cả 2 đã hoà bình trở lại min làm 1 bàn tiệc ngoài trời cho 2 người vì min tự kỉ nhiều quá nên đầu óc min hơi phong phú min đã chơi quả hoa ft ốc quế trong ly nước mà không có nước  không có nước uống nên 2 người đành hít hương hoa cho đỡ khát ai ngờ nó làm 2 người sung quá nhảy nhót không ngừng như 2 đứa bệnh chán rồi 2 người ra bỉn ây lại chơi game bỏ mặc min min bực bội giật điện thoại bỏ vào cốc nước cho bõ tức nhưng ai ngờ đâu không ăn thua điện thoại vẫn hoạt động bình thường thấy điện thoại xịn quá 2 bạn púp pê sướng quá nhảy như điên  tối về min lại mở pạt ty ăn mừg chơi hẳn quả pháo lấp lánh bay tứ tung cho lung linh để quay up fb khoe bạn bè thế giới   từ đây tôi đã biết nhà tài trợ chính cho mv 
mv quá đáng yêu và màu thì quá đẹp từ mv luôn bên anh mình đã thấy min và mra diễn với nhau hợp hết sức luôn kiểu 2 người đáng yêu kết hợp với nhau khiến cho người xem cũng cảm nhận được rõ rệt sự đáng yêu nhẹ nhàng ý đã replay 2 lần
mv siêu dễ thương luôn í   tự hào quá đi mất tại sao lại có một ekip xuất sắc đến như vậy
yêu anh chị từ mv   luôn bên anh  3
mv nội dung hơi xơ xài nhưng mà đáng yêu và màu sắc trang phục đều cute nhạc và lời thì hay khỏi bàn rap cũng tuyệt thích chất giọng rap của mra
mra cao mét nhiu vậy ta 
hay quá min ạ hóng từ full audio đến mv cơ đấy  người đàn ông em yêu đôi khi có những phút giây yếu đuối không ngờ
mv yêu quá chị ơiiiii em yêu min rất nhìuuuuu
trai lùn cũng đáng yêu quá 
yêu quá đi 
mv rất rất đẹp  nhưng phải chi câu chuyện đc làm theo hướng trưởng thành hơn 1 tí  bớt màu sắc 1 tí thì sẽ lột tả đc hết các ý nghĩa trong bài hát hay ntn  vd như là 2 ng đã cưới nhau rồi xoay qanh cuộc sống gia đình vui buồn và cả nhữg khó khăn mệt nhoài của ng chồng nhưng luôn có người vợ bên cạnh thì dám chắc mv sẽ k nhữg đẹp và ý nghĩa sâu hơn  ý kiến riêg của mình thôi ạ  có ai đồng ý ko  
yêu min
yêu chị min   em luôn tự hào về chị  vừa về nhà em đã xem luôn và ngay r ạ
mv rất đẹp hay còn hát thì trên tuyệt vời  yêu c min nhất
chờ mãi giờ cũng có mv  yêu chị min 
decor đáng yêu vãi  
yêu min có em chờ
mv đẹp quá chị ơi  iu iu  
mọi người ơi tôi yêu chị min mất rồi làm sao đây huhu gtlt
min dth qá trời ơiyêu chị minn
ngọt ngào đáng yêu và không kém phần tinh nghịch  min
a yêu e mất rồi min à
mv dễ thương cực  min đáng yêu qué gt
min àem yêu chị 
em thấy vui vì chị chọn nới đây quay quá 
đáng yêu quá
mv đẹp chị min cá tính  iu chị wa ai fan min cày view thôi   em ko phải fan min nhưng chúc chị năm 2017 thành công ra nhìu mv và bài hat hay nha 
chị min ơi chị có biết là em chờ mv muốn dài cái cổ luôn k hả ôi mờ vê này hay quá đi thích màu tóc của chị nhất giọng hát của chị thì hay khỏi bàn rồi à mà nam chính cũng đẹp nx mỗi tội thua nữ chính thôi hà em cảm ơn boss vì đã tặng cho minacs một mv đẹp đến thế    yêu min nhiều deldiệu tườngdel mọi người cho cmt của em top với nha 
các mv của min đầu tư rất kĩ phần âm thanh thì khỏi chê luôn còn về hình ảnh thì lung linh thôi rồi luôn  yêu quá   xứng tầm với các đàn chị rồi 
mv siu đẹp
bài hát khá hay thôi nhưng mv đẹp thật tươi mới vs nhẹ nhàng
oa hp quá đợi mãi  yêu min lắm ạ
yêu chị min
đáng yêu quá   lt3
quá hay luôn hóng mãi cuối cùng cũng ra cảm ơn chị chị vất vả rồi   yêu chị 
yêu chi min quá️️
hay lắm min ơi mãi yêu chị moa moa
bạn nào cảm thấy bài hát này tâm trạng ngọt ngào dễ thương nghe êm tai không ý kiến mình nghe của bài háy min chỉ có bài này nghe đã nhất
yêu  chị min  
đáng yêu giống taeyoen vậy
hay quá chị min ơi mong chị ra nhìu mv hơn ạ  iu chị lém 
iu min thếlần đầu ctm cho e xin 5like các bác các cụ ạ
người đàn ông em yêu đôi khi có những  phút giây yếu đuối k ngờ  
mv đẹp quá yêu và hâm mộ chị min mong chờ các sản phẩm tiếp của chị 
cày thôi cả nhà  yêu boss
mra nhìn bé xiu
min xinh quá huhu em yêu min  
yêu cj min
em đã xem   em vẫn  xuân hạ thu đông đều có em chờ 
min càng ngày càng bị xinh iu thế cơ  
yêu lắm min ạ
hay quá iu chị
giọng hát ngọt ngào mv quá đẹp 1 like
bài nào chị min cũng hay cả thích nhất bài yêu 3 có ai vừa thấy thông báo là bay vô liền hemk 
hóng từng giây đầu tiên ️️️ yêu min nhiều lăms ️️️
yêu tuấn đạt
nhạc bài tình yêu mầu hồng nhỉ
niềm tin đặt sai chỗ rồi thật sự là mình chưa biết gì về anh ấy cả không biết gì hết 1 chút cũng không cho nên trước khi yêu ai hay thích ai thì phải lựa chọn và tìm hiểu cho kỹ ạ không thì người tổn thương luôn là chính bản thân mình may mà chưa bước chân vào quá sâu chỉ cần bước thêm 1 nước nữa chắc chắn bản thân sẽ đau khổ thề luôn á cứ nghĩ a ấy chỉ thích mỗi mình nhưng không anh ấy yêu nhiều cô gái cũng một lúc chỉ là trong đó có mình thôi ạ vậy nha đến đây thôi ạhay nghe lý trí nghe cô gái đừng để mềm lòng nghe lý trí chọn lý trí chứ đừng chọn con tim ạ
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 yeh
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 để cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
chỉ vô tình nghe 1 đoạn trên facebook mà cảm thấy giai điệu rất vui tươi thế là hóng ra full thấy hay vl luôn thật là đáng ngưỡng mộ á 33
lời yêu ngày dài   cũng là 1 ý hay  ka ka
oipạn anh iu dấu iiio
ngoài e ra t chẳng thể say đắm thêm 1 ai lá buông rơi bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  em t đã chỉ đúng say đắm duy nhất cô bé đó và biến mình thành chiếc lá rơi ngây dại và bẽ bàng lúc đó nó cứ nghe mà k thể hiểu
bài hát gắn liền mốc thời gian lúc mk mới quen bạn gáibữa hẹn hò đầu được ng yêu chỉ cho bài này thấy hay quá kết luôn   mới đây mà củng 3 năm trôii qua rồi 3 mỗi khi nghe lại bài này những kỷ niệm đẹp lại ùa về lt3333
lần đầu mik nghệ mik nghe bài này là hôm đi tham quan  nhạc này đc phát mãi trên xe và từ đó mik nghe bài này suốt  chính bài hát này gắn bó với khoảng tg tươi đẹp và đầy kỉ niệm nhất với mik  cái khoảng tg còn thích ng ấy  h nghe lại nhớ đến ng ấy và bao kí ức ùa về ️
úi ẩu quá mấy ba tự nhiên đang đi trên đường nhẩm nhẩm về gỏ ra lời yêu ngay dại nghe lại ko trược phát nào 
f long lanh giọt g sương kia như trôi là vài câu em nói chưa kịp nghĩ am  tới chờ fxuân kia sang g yêu thương ghé ngang buông em lời am   f cho anh mang nụ g cười nàng vội đem vào trong dòng em thơ cho hồn bay giữa giấc am mơ f cho anh đem tiếng g yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu em môi cho lòng ai khỏi ngẩn am ngơ   f mưa đem yêu thương sắc g màu mặc cho thẩm em sâu trong muôn lần nhói am đau ta đem dịu f êm với trái tim dạt g dào hãy để con tim của em em vẫn say nồng khát am khao đk dịu dàng em yên f ắng vội mang ánh trăng lẻ g loi khẽ trôi theo khung em trời ngã sa vào nơi đầu c môi ngoài em ra tôi f chẳng thể say đắm thêm một g ai lá rơi buông bẽ em bàng thế thay lời yêu ngây c dại
chỉ vô tình nghe 1 đoạn trên facebook mà cảm thấy giai điệu rất vui tươi thế là hóng ra full thấy hay vl luôn thật là đáng ngưỡng mộ á 33
tôi đã xem bài hát này trên tik tok yêu lắm  của người lào
mới đây đã hai năm rồi sao  nhanh thật luôn á  bài này tui nghe suốt buồn buồn nghe là yêu đời ngay 33 còn ai nghe hông
mình nghe bài này năm lớp 9 lúc đó đang thích một bạn trong trường vô tình bạn đó cũng đang ghiền bài này  và mình nhớ bữa đó mình đã ngân ngơ hát vài câu trong bài cái được bạn khen hát hay về xin in4 lun trời ơi lúc đó vui xỉu sau đó mình cũng đã thổ lộ tình cảm với bạn ấy quen đc 2 năm thì bạn đó chuyển xuống hà nội nên mình phải yêu xa và lúc đó mình cũng đang học nội trú nên k có tg nhắn tin với bạn ấy nên bọn mình đã quyết định chia tay nhau nhưng vẫn là bạn nhau đến bây giờ 3 nhớ mãi câu hát đó cảm ơn bài hát này đã làm mình có động lực yêu đời hơn và cũng như giúp mình có cảm giác yêu k ai ngờ đc viết đến đâu thôi chứ mình cũng muốn chúc các bạn 2k4 đọc đc cmt này đến ngày thi lên đh đạt được ước nguyện mà mình mong muốn cố lên các bạn owiiui
" đi bạn ơi cùng ra ngoài chơi 
 vì bao điều vui điều hay đang chờ "
tình yêu tuổi học trò ngây dại lắm bạn à vậy nên còn học hãy nhớ điều đó  
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 yeh
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 để cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
ôn thi căng não mà nghe bài này xong thấy thoải mái yêu đời ghê á
lời yêu ngây dại lời yêu ngây dại
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang  "
mới ngày nào còn nt với tình đầu rủ cùng nghe chung bài nàycả những tháng ngày bài hát này gắn với kỉ niệm mỗi khi nhớ tới tình đầuvậy mà đã 2 năm rồi đónhanh taaaahay cả lời cuối cùng  chúc anh thi c3 tốt  để kết thúc mối quan hệ đẹp đẽ nàyquả thực  tình đầucái cảm giác vì lời chúc ngủ ngon của ai đó mà cười tít mắt hay  những lần trẻ con thích block anh nữa hahaem và anh đều biết là thích nhau nhưng đến cuối cùng vẫn ko phải một đôi mà lại kết thúc chống vánh anh ha nhưng nó thậtngọt ngàotrong sáng và là thứ tình cảm sẽ được cất gọn trong góc trái timđể khi nhìn lại em sẽ cảm ơn sự nhẹ nhàngkiên nhẫn của anhhhmật khẩu đt em vẫn để ngày cta kết thúcdo thói quen nên cũng lười k muốn đổi lạimong một ngày gặp lạiem và anh có thể vui vẻ gặp gỡtạm biệt tình đầutạm biệt người con trai đầu tiên khóc vì em
dịu dàng nghe yên ắng mang ánh trăng lẻ loi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  
cuộc đời đáng buồn nhất là khi bạn gặp được một người rất đặc biệt nhưng lại hiểu rằng không thể nào mãi mãi ở bên người ấy không sớm thì muộn bạn cũng buộc phải buông tay không phải yêu là phải đến được với nhau chỉ cần 1 trong 2 người hạnh phúc thì người còn lại cảm thấy vui lòng
lúc bài hát mới ra cũng là thời điểm tôi yêu cô ấy và giờ nghe lại bài hát thấy nhiều kỉ niệm và nhớ cô ấy quá 
bai nay cứ yêu mai em như ơi ngọc yêu em như đkanh
buổi sáng thì vui vẻ hòa đồng tối j kiếm nhạc sad nghe cho qua thời gian cô đơn để mai tiếp tục đeo mặt nạ để diển
vô tình nghe lại bài cái muốn yêu tiếp quá kk
ê cái giai địu vui nhộn zl
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai 
lời yêu ngày dài hẻm bẹn  lúc đầu mình nghĩ bạn nên viết rõ  dù sao cũng xút xát 
hãy yêu một người có thể vì bạn mà làm tất cả chứ đừng yêu một người chỉ biết diễn tả tương lai
12042022 còn nghe nhé yêu thương ghé ngang
bây giờ hiếm những bài hát nào mà tình yêu ngây thơ trog sáng đc như cái bài này
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 yeh
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 để cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
yêu kim  
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 yeh
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 để cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
đã 2 năm kể từ lần đầu mình nghe bài này hôm nay vô tình nghe lại nó làm cho mình nhớ lại những kỷ niệm vui buồn mà mình ko bao giờ có lại được cảm giác bồi hồi cứ ngỡ như mới chỉ là ngày hôm qua vây
mới đây mà 2 năm rồi saunhớ 2 năm trước năm tôi 15 tuổi tui từng thích anh và đã muốn từ bỏ anh rồi và lúc đó tui đã ngừng nhắn với anh nhưng lúc đó tui lại nghe được bài này và câu  ngoài em ra tôi chẳng say đắm thêm 1 ai vây là tui lại lấy câu này để bắt đầu lại cuộc trò chuyện với anh ấy và thế là tui và anh lại có cuộc trò chuyện xong thì chúng tôi yêu nhaunhưng vì khoảng cách địa lí nên tui kh chịu thấu hiểu nên đã rời bỏ anh  đi xin loi rat nhieu
bài này cũng haynhưng mình thích bài tình yêu màu hồng lofi ver cực
2022 vẫn nghe siêu phẩm tạo cho mình rất nhiều ý tưởng và hơn thế nữa nó khiến mình cảm thấy vui mỗi lần mệt mỏi hay buồn chán nghe hay thật sự
ngoài em ra thì tôi chẳng yêu ai nữa
đây là bài nhạc mà khi lần đầu yêu cô ấy tôi và cô ấy nghe bài nhạc này bây h vẫn đang yêu nhau3
em yêu chị nhiều lắm  chị tôm
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
xuân đến đào nở sắc hồng còn anh đã muốn làm chồng em chưa
lời yêu ngây dại
hế lô sắp xuân năm 2022 rồi con ai nghe bài nài hom
nhạc hay mà mv buồn cười v
xuân năm 2022 sắp cận kề gt có ai vẫn ume bài này không
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  yeh đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại lụm trên gg
vui vui vui lên
mỗi lần nghe bài này là nhớ đến bạn của mình bạn ấy thích bài này lắm mỗi lần tập đánh guitar lại đánh bài này vừa đánh vừa hát nữa nhưng giờ không còn cơ hội để nghe bạn ấy đàn và hát bài này một lần nào nữa cứ nhớ là mở bài này nghe để nghĩ về bạn ấy  mong cho ở thế giới bên kia bạn vẫn sẽ hạnh phúc và vui tươi như lời bài hát này 
tự nhiên h nghe lại lại cái zui zui sao á
cho tới gần tết 2022 lời yêu ngây dại vẫn là một bản hit
bài hát rất ngọt ngào tôi rất thích nghe bài hát này ️
nhớ lại cái lúc mới ra bài này mình với bạn thân cũ nó đàn mình hát sao mà vui gì đâu
phụ nữ đẹp nhất khi cần một người để an ủi vỗ về và yêu thương 
bà mẹ 2 con 32 tuổi bất chợt nghe thấy hay rồi thích giai điệu này thấy lạ lạ vui vui
em là ai và từ đâu tới mà khiến anh mê mẩn chiều nay vừa mới ngã và tim em  không thấy ê ẩm anh sẽ đánh cắp chẳng cần phê chuẩn không biết em có sẵn lòng  nắm đôi tay bị chê bẩn kế hoạch độc thân của anh nay coi như bỏ cũng chỉ hôm ấy em cười nàng trong mắt anh là một thế giới thu nhỏ dành cả thanh xuân để bên người
em là ai và từ đâu tới mà khiến anh mê mẩn chiều nay vừa mới ngã vào tim em  không thấy ê ẩm anh sẽ đánh cắp chẳng cần phê chuẩn không biết em có sẵn lòng nắm đôi tay bị chê bẩn kế hoạch độc thân của anh nay coi như bỏ cũng chỉ vì hôm đấy em cười nàng trong mắt anh là một thế giới thu nhỏ dành cả thanh xuân để bên người
bài này với tui cả một kỉ niệm vừa vui vừa buồn
đây là quả nhạc chiu nhất mà tui từng nghe
cảm giác bài hát này thanh xuân thực sự hồi xưa đi học ngày nào cũng nghe bài này với  em có nghe cùng mấy con bạn bây h do dịch lên phải ở nhà tui lại mò nghe lại nek cả kí ức thời đi học ùa về thật là vui
chill thật đấy nghe yêu đời hẳn
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
bài hát này là bài hát mà team skateboard guitar và bóng rổ của tôi hay bật nhất ko biết vì sao nhưng những lúc chúng tôi không muốn về nhà chúng tôi lại hẹn gặp nhau để trượt ván hay hát hò rồi bật bài nàyyêu đời hơn hẳn 
yêu anh huy 
agửi cho em chút lời yêu ngây dại  không qua mess hay story mà phải là công khai vì anh không biết đêm nay ai sẽ đưa em về  ta uống cho càng thêm say để được em đi kế ngân nga cùng nhau thả cảm xúc theo phím đàn  bên nhau ngày sau để cùng tạo nên tiếng vang  một tình yêu của chúng ta để mọi người ngưỡng mộ  dù là thu hay là hạ thì tôi chỉ muốn bên cô
đây mới là thứ âm nhạc đáng nhớ nó mang cả thanh xuân  tuổi trẻ  trong từng lời từng nốt nhạc
mới ngày nào nghe mà giờ đã gần 2 năm rồi 2 năm qua lỡ để con tim thôn thức rồi tổn thương 2 lần nhưng không sao cứ yêu thôi  rồi hạnh phúc sẽ đến bên em 
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 yeh
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 để cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ
 cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi
 cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
tổng quan  lời bài hát  kết quả chính  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  yeh đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
giá có em người yêu để cùng làm mấy chuyện này 
không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ 
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao

 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang "
mình từng hát bài này ở trường năm mình học lớp 11 và cũng từ đó nó trở thành bài tủ của mình dù hai năm trôi qua rồi nhưng mỗi lần mình nghe lại vẫn  cảm thấy nó mang rất nhiều năng lượng tích cực sự thơ mộng và đáng yêu như lần đầu mình nghe nó có thể nói đây là một dấu ấn mà mình sẽ không bao giờ quên 2992021
có ai nghe bài này xong nghe tiếp bài tình yêu màu hồng thấy tình yêu màu hồng giống giống sao ấy
vô tình nghe phải bài tình yêu màu hồng của hồ văn quý lm t thấy giống nhạc mấy bài của kha quá t phải quay lại để rửa tai luôn á
hay xuat sat luon anh oi chac em xiu qua 333
ngoài em ra tôi chẵng thể say đắm thêm một aiii
giai điệu vui tươi lyrics hay dễ nghe khi đến câu dịu dàngngây dại là phần hay nhất của bài hát vì nó hay một cách rất là kha mong kha sẽ luôn luôn thành công trong cuộc sống sẽ luôn ủng hộ kha
nghiện bài này thật như tình yêu màu hồng 2 năm rồi vẫn nghe tiếp
1409 tôi chợt nhớ lại giai điệu vui tươitôi đả đến đây 
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai   đúng thật sự
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  chorus  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  yeh đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang  để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
2021 còn ai nghe hem tui yêu bài này rồi các ông các bác ơi
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
cứ nghe xong là thấy yêu đời dã man
nghe xong yêu đời thiệt
hơi buồn vì lời yêu ngây dại không có trên ins với face
 ngoài em ra tôi chẵng thể say đắm thêm một ai
yêu anh 
2372021 một buổi chiều đi dạo và ngẩng đầu suy nghĩ về tình yêu đầu tiên 
bài này gắn liền với một chàng trai một quá khứ mà mình k thể quênmỗi lần nghe bài này mình lại nhớ đến lúc ấy thật vui
fmaj7 long lanh giọt g sương kia như trôi là vài câu em nói chưa kịp nghĩ am tới chờ fmaj7 xuân kia sang g yêu thương ghé ngang buông em lời am   tđk fmaj7 cho anh mang nụ g cười nàng  vội đem vào trong dòng em thơ cho hồn bay giữa giấc am mơ fmaj7 cho anh đem tiếng g yêu nhỏ nhẹ  gieo vào nơi đầu em môi cho lòng ai khỏi ngẩn am ngơ   fmaj7 mưa đem yêu thương sắc g màu mặc cho thẩm em sâu trong muôn lần nhói am đau ta đem dịu fmaj7 êm với trái tim dạt g dào hãy để con tim của em em vẫn say nồng khát am khao   đk dịu dàng em yên fmaj7 ắng vội mang ánh trăng lẻ g loi khẽ trôi theo khung em trời ngã sa vào nơi đầu am môi ngoài em ra tôi fmaj7 chẳng thể say đắm thêm một g ai lá rơi buông bẽ em bàng thế thay lời yêu ngây am dại   verse 2 đưa câu fmaj7 hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom g ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh em phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt am sương long lanh ta đã mang   tđk fmaj7 cho anh mang nụ g cười nàng  vội đem vào trong dòng em thơ cho hồn bay giữa giấc am mơ fmaj7 cho anh đem tiếng g yêu nhỏ nhẹ  gieo vào nơi đầu em môi cho lòng ai khỏi ngẩn am ngơ   fmaj7 mưa đem yêu thương sắc g màu mặc cho thẩm em sâu trong muôn lần nhói am đau ta đem dịu fmaj7 êm với trái tim dạt g dào hãy để con tim của em em vẫn say nồng khát am khao   đk dịu dàng em yên fmaj7 ắng vội mang ánh trăng lẻ g loi khẽ trôi theo khung em trời ngã sa vào nơi đầu am môi ngoài em ra tôi fmaj7 chẳng thể say đắm thêm một g ai lá rơi buông bẽ em bàng thế thay lời yêu ngây am dại
chúc ai đó luôn vui tươi
trang sói  ck mãi mãi yêu vk ️️️
yêu quá 33
yêu rui nhó  
nghe đúng kiểu đang crush 1 người kiểu si mê ko lối thoát ấy
cá nhân tớ tớ thấy bài này hay nhấtnay giai điệu rất riêng biệt và ngọt ngàoquá tuyệt vời
mỗi lần nhậu ở nhà 2 đứa phê pha đều bật bài này nghe  thật vui vẻ và hạnh phúc khoảng thời gian đó 
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 aiii 
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai 3 
nhớ lúc mới nghe bài này tưởng tên là lời yêu ngày dài 
 lời yêu ngay dại mình đã đký và mong cùng bạn giao lưu nha  chúc cuối tuần nhiều niềm vui nhen 
anh ơi xuân đang về trên phố tết đến rồi hãy làm rể bố em đi
tết này em đang buồn tình nếu anh cũng thế thì mình yêu đi
lời yêu ngu dại 
xin chào các bạn mình là người indonesia mình đang học tiếng việt và mình cover lời yêu ngây dại please check it  a
nghe bài này yêu đời hẳn ra
nghe xong thấy iu đời gheee 
vào xem lại vì bài thấy bài tình yêu màu hồng giống bài này vãi chưởng
bài hát này xin gửi đến miss universe khánh vân ạ  yêu lắm
vui quá tui ko cô đơn
nghe giống tình yêu màu hồng
nghe đi nghe lại bài tình yêu màu hồng với lời yêu ngây dại na ná giống nhau
yêu th
năm 2021 còn nghe chúc ai đó mãi vui trong cuộc sống
304 15 vui vẻ ko có covid nữa ngày giải phóng miền nam
hóng ngày 100tr view nghê á chúc ai đó đang lướt comment luôn thành công trong cuộc sống có một tình yêu đẹp không có thì phải sống như chưa từng được sống sống như thể hôm nay là ngày cuối cùng như minh nhá
mỗi khi tâm trạng không ổn  nghe bài này xong thấy yêu đời tâm trạng vui hơn 
tui từ bài tình yêu màu hồng qua đây 
giờ vô nghe bài đây còn thấy sướng hơn nghe cái bài đang top 1 a 
tình yêu màu hồng bay qua đây 
có ai từ tình yêu màu hồng wa đây ko  
đang so bài tình yêu màu hồng ang áng giống bài này
vừa nghe bài này xong đang yêu đời lắmquay sang ngày sau ny ctai khóc nổi đau này
còn nhiu ngày nx tới 2022 ta kk
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
nghe bài này hơi buồn vì đúng khúc là người mình yêu nhất  nghe lại thấy nhói lòng 
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
không làm bạn đâu phải là hết còn có thể làm người yêu mà 
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
"lyric long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
         yêu anh đi r anh cho lời tiếp"
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
không biết cảm giác khi yêu một người sẽ như thế nào nhỉ 
hôm nay là tết âm lịch 12022021   năm ms vui vẻ  thật nhiều may mắn ️
lại đến rồi đây  oaaa chúc mn giao thừa đầm ấm hạnh phúc vui vẻ cùng người thân  chúc mừng năm mới
ngoài a ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
làm người iu em nhé
gần tết rồi vũ chúc mọi người mạnh k và thật vui vẻ
tết đến xuân về có ai còn nghe bài hát nai không mọi người
tự nhiên thấy yêu một anh mặc áo sơmi quần tây mang giày cắt tóc ngắn 
i happy to see club in cambodia open vietnam song 
iu vá
vẫn đang nghe  yêu 2021
iulinh
dịu dàng em môn toán vội mang cái tết này toang hoá trôi theo khung trời khiến ta càng xa ngày xuân lận đận thêm môn lí làm em cứ thế ngẩn ngơ tính ra điểm các kiểu ôi thôi học sinh trung bình 
một bạn nhạc nhẹ nhàng nhưng rất nhìu sự yêu thương ️
diệu dàng em môn toán vội mang cái tết này toang hóa trôi theo khung trời ta càng xa ngày xuân
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay
giai điệu giống yêu từ đâu mà ra
cho anh đem tiếng yêu nhỏ  nhẹ gieo vào nơi đầu  moimôi  cho lòng ai còn ngần ngơ  
ngày cuối cùng của năm 2020  tạm biệt một 2020 đầy sóng gió và khó khăn cùng chào đón năm 2021 tốt lành hơn  chúc mn nghe nhạc vui vẻ 
bài hát này là bài hát dẫn dắt mình với người yêu cũ gặp nhau bây giờ mình vẫn còn nghe mà chẳng biết người ta còn nhớ không nữa
toi đen với bài hát này tu trang cá nhân của một người bạn tên hoa nếu có một ngày em đọc được cml nay hay nho rằng phía s em luon có người rình tam trạng và cảm xúc của em yêu em hoa
bài hát gắn với kỷ niệm tình yêu của tui và em   2019gt2020
bông ơi   anh yêu bông
âm nhạc của anh kha cứ cuốn thế nào ấy nghe lời yêu ngây dại với em có nghe mãi không chán gửi ngàn trái tim đến anh kha   
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  chorus  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
bài này nghe giai điệu thì vui nhưng tui nghe nhiều thì thấy hơi buồn giống kiểu yêu đơn phương vậy thực ra tui nghe trên zing  xong mò trên youtube nghe hay quá xong nghe  suốt ngày luôn xuất sắc 
ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm một ai   cố gắng nói chuyện với các bạn trai khác nhưng vẫn k thể bằng nói chuyện với anh 
lâu lâu quay lại thấy một núi cmt yêu thích của mấy bạn láng giềng nhất kha rồi thành em út đông nam á lun 
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẻ bàng thế thay lời yêu ngây dại
lời yêu ngây dại thì em vẫn yêu anh
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
nguyen dang long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
iu chị vl 
người gieo ta chút hy vọng ta vô tình tính đến chuyện trăm năm giờ thì tất cả chỉ còn là kỷ niệm
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai  nhung ice 94
tôi yêu thích bài hát này  bài hát thật hay nhịp điệu thật tốt
mưa đem yêu thương sắc màu
nhạc chế hay không thôi em đi chơi vui vẻ nha bạn yêu thương nhau để đó cho anh biết không anh ơi những ngày đầu năm tới nhà là nơi
cảm giác thấy chill nhờ múa highligh cây a đúp liu mờ
cay nhất là thằng người yêu của crush nó tên kha 
nghe bài hát này không bao giờ chán ️️vuii
tôi rất yêu thích bài này 
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   chorus   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
anh hát hay quá yêu anh
tôi là người việt  tôi yêu bài hát này
glittering dew drops like drifting  are some statements that have not been thought of yet  wait for spring to come  love dropped by  let him bring her smile  hurry into the lines of poetry  let the soul fly in the midst of dreams  and let me bring a little love  lightly sow on the lips  for anyone from being dumbfounded  rain brings love colors  although deep within  all times throbbing pain  i bring mellowness with an abundant heart  let my heart still  drunk longing  gentle i am quiet  hurry to bring lonely moonlight  gently drifting along the sky  fall on the lips  besides you i can39t  passionate one more  falling leaves humiliated  replace naive love  gentle i am quiet  hurry to bring lonely moonlight  gently drifting along the sky  fall on the lips  besides you i can39t  passionate one more  falling leaves humiliated  replace naive love   take the song adventure travel according to the guitar  pick up the warm king on the clouds  the aunt is happy over the place  only you left  you are the glittering dew i brought  take the song adventure travel according to the guitar  pick up the warm king on the clouds  the aunt is happy over the place  only you left  you are the glittering dew i brought  let him bring her smile  hurry into the lines of poetry  let the soul fly in the midst of dreams  and let me bring a little love  lightly sow on the lips  for anyone from being dumbfounded  rain brings love colors  although deep within  all times throbbing pain  i bring mellowness with an abundant heart  let my heart still  drunk longing  gentle i am quiet  hurry to bring lonely moonlight  gently drifting along the sky  fall on the lips  besides you i can39t  passionate one more  falling leaves humiliated  replace naive love  gentle i am quiet  hurry to bring lonely moonlight  gently drifting along the sky  fall on the lips  besides you i can39t  passionate one more  falling leaves humiliated  replace naive love  
nghe giống yêu 5 ghê á
mình tình cờ gặp nhau trog kỳ thi topik em ngồi bàn trên vô tình quay xuống nhìn anh với ánh mắt trìu mến  và rồi anh bị say đăm đôi mắt của em kiều chi à️️ em có biết không em là nguồn động lực của anh trong những ngày qua mỗi khi khó khăn bế tắc ập đến a lại suy nghĩ về em lấy em làm động lực để đứng lên và đi tiếp tuy chúng ta khá ít gặp gỡ nhưg nhờ có mối quan hệ bạn bè xung quanh nên anh vẫn luôn âm thầm giúp đỡ em đấy ️anh biết cuộc sống một mình ở hàn rất khó khănđặc biệt a rất tự ti với ae bạn bè vì mình không bằng người ta  nhưng  a không cho phép bản thân mình gục ngã mà phải cố gắng nhiều hơn nữa vì phía trước còn có em chờ mà phải không  rồi một ngày nào đó a sẽ đến bên em và mạnh mẽ nói  anh yêu em nhiều lắm kc   em chính là trái tym ️ là hơi thở của a đó️️
kha đạo nhạc của bài yêu em dại khờ  lá  rơi buông bẽ bàng  đã yêu em dại khờ
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
yêu bài này ️
lớp diu  3
tôi thích nghe bài hát này quá bài hát này điên cuồng quá tôi yêu bài hát này tôi là fc đến từ lào  ￼
lyric but english the glitter of that dewdrop seemed to float in a few words that had not yet been thought of wait for the spring to come love will stop to let go  let him bring his smile she hurriedly brought into the flow of poetry to let the soul fly between dreams let him bring the soft voice of love sown on the lips to prevent anyone from being dumbfounded   rain brings love colors although deep in so many times throbbing pain i bring mellowness with an abundant heart let your heart still crave  chorus gentle i am quiet hurry to bring lonely moonlight gently drifting along the sky fell on the lips besides you i can39t fall in love with anyone falling leaves let go of humiliation to replace naive love  bring the lyrics of adventure song to the sound of the instrument pick up warm king on the clouds i only have you through a place where only you are happy you are the glitter dew i brought
nghe bài này thấy yêu đời ghê 
trịnh tú phương anh yêu em
chúc ai đọc được cmt này 1 gia đình hạnh phúc  2 không bị mắc covid19️ 3 luôn thành công trong công việc 4 chúc tất cả các bạn về sức khỏe nhé ️ 
hay quá luôn ánghe quài ko ngán các mv ca nhạc thời bây giờ toàn nhạc đùng đùng cứ sung sung còn mấy bài của anh rất chi là nhẹ nhàng tình cảm thể hiện đc tình yêu 1 cách êm đềm dịu ngọt rất bình yên và dễ chịu khi nghe nhạc của anh mong anh sáng tác ra nhiều bài nhẹ nhàng và cổ điển êm đềm như bài này và bài em có nghe nhe mãi ủng hộ anh
có con bạn tên là max nhờ nó cho nghe nhạc ké mới yêu luôn bài này
ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
ngày đó chỉ vì cậu ấy khẽ cất lời bài hát mà tôi đã tìm bằng được và học thuộc lời bài hát chẳng hiểu vì sao lại vui vô cùngtiếc rằng cậu ko thuộc về tôi 
yêu em
thực ra mà nớimv này không đầu tư nhiều nhưng chất lượng rất tốt hình ảnh mờ ảo gợi cho cảm giác yên bình về âm nhạc thì rất thanh bình giản dịlời bài hát trong sáng ngây ngô và rất tươichân thật nói chung chất như nước cất
dù bài này đã qua được mấy năm nhưng khi nghe lại càng nghiện hơn tôi thề nghe xong cảm thấy yêu đời vl các bạn ạ 
thời điểm 2 đứa yêu nhau say đắm hắn cho tui nghe bài này mà kết lun ak
yêu  nhat bai  nay
hay thi cho inh mot like nha thanh so kiu
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
bài hát nay vui nhỉ mk là người cpc  mk thích nghe bài hát nay lắm
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
yêu bài hát đó
á yêu chồng tôi
chúc mừng anh kha  videolời yêu ngây dại đạt 500k like rùi anh ơi chúc mừng anh nghen
tôi yêu bài hát này tôi rất thích nghe bài này
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
13062020  yêu cậu đến ngây dại tin cậu đến mức khù khờ lỡ mất vài nhịp khi cậu cười            ilục sở 
cái nhạc nó vui tươi thiệt chứ dọng nó k đc ấm  thiếu chút ấm là tuyệt đỉnh 
giong hát nhẹ nhàng tươi mát thât
ai đang yêu điểm danh
giai điệu vui giọng hát dễ thương
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
"1 tuần trước
 1 ngày vui
 2 ngày buồn
 3 ngày k cơm
 4 ngày khóc lóc
 5 ngày nghĩ vẩn vơ
 6 ngày k thể yêu
 7 ngày nên dừng lại
 8 ngày chưa nhìn mặt nhau
 9 ngày ngộ nhận ra à  chỉ là ta đang đơn phương  "
tui từ yêu từ đâu mà ra vào nek ai giống mik hok
hồi đó quen người yêu là phải cùng vừa ra thích bài này lắm hát quoài à quen mới có tháng chia tay tới giờ nghe lại nhớ ny ghê 
dai điều nhe nhang làng màn vui tươi
lời yêu ngay dai
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
nghe tựa tựa bài yêu từ đâu mà ra á
có ai từ mv yêu từ đâu mà ra qua đây nghe xem có giống nhau k như tui k
nhạc hay quá đi thôi lời yêu ngây dại đây rồi 
lời yêu ngây dại đến người mình thương  
lời yêu ngây dại làm tôi nghiện ngây dại theo  các bạn giống tôiiii chứ
yêu anh kha quá điiii
yêu anh kha quá điiii
lời yêu ngây dại lời yêu ngây dạilời ngây ngô cuốn xô tình tôi biến
nhạc của bạn này thực sự là mùa xuân trong tim
ngoài e tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
trước kiểu ở đâu cũng nghe thấy từ fb đến tik tok phát nhức đầu ghét bài này chứ  không nghe bao giờ nhưng cuối cùng lại thuộc lời xong nghiện luôn haha  iu em nhìu lémmm ️
mỗi lần nghe bài này là nhớ đến ng yêu cũ mọi ng ạ 
mv buồn cười vl
mv buồn cười vl
vui
thích 1 người đã được 6 năm  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai  
số ngày bài này ra mắt  vs số ngày chúng toii iu nhau 
chị ơi chị chắc chị thích bài đây lắm nge nhạc cho vui tư vậy là tốt qua nhật cũng vậy đó vui lên
lyric long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
yêu bài hát này rất nhiều từ campuchia 
mai hồng ơi ah kha mà là ck bạn ơ bạn xấu ai mà yêu con khùng
ngoài a ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai   có ai bị nghiền bài này như tớ ko nhỉ ️
bài hát lời yêu ngây dại ca sĩ kha  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
nực cười cái câu  chẳng thể say đắm thêm một ai d biết là lời hát thì sến tí cũng dc cơ mà xạo vậy hem nên
vui nho
lời yêu ngay dại
dịu hạnh phúc qua nơi dịu ánh sáng buôn nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh anh tìm về
"dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
ai từ fb qua giống mình không nhỉ   ngoài em ra anh chẳng thể say đắm thêm một ai
happy lunar new year 2020 
yêu yêuuu
29 12020 ai còn nghe lại lời yêu ngây ko nèk
campuchia yêu việt nam
nói vui thôi nha anh kha  anh giống jhope kiểu j ấy
bài hát hay tình yêu từ người hâm mộ cambodia ️️
dịu dàng em môn toán vội mang cái tết này toanghóa trôi theo khung trời khiến ta càng xa ngày xuânlật đận em môn lý làm em cứ thế ngẩn ngơtính ra điểm các kiểu ôi thôi học sinh trung bình  lyrics byko nhớ 
dịu dàng em môn toán vội mang cái tết này toang hoá trôi theo khung trời khiến ta càng xa ngày xuân lận đận thêm môn lý làm em cứ thế ngẩn ngơ tính ra điểm các kiểu ôi thôi học sinh trung bình
 có ai từ bài yêu anh em nhé rồi qua đây   như tui k  có thì cko e  cko xin 1 lượt đăng ký kênh vs 
đầu năm 2020 rồi ai còn nghe thì mk chúc các bạn vui vẻ và hạnh phúc 
nghe vang lên bài ca nồng nàn là khi con tim này say theo đôi mắt đên của nàng cho anh mang theo tiếng yêu ngập tràn thầm thì phai phôi ngày đầu kia tan biến theo miên man trôi qua bao nhiêu ánh mây bâu  trời mà sao suy tư hoài anh không có câu trả lời em ơi thôi lắng lo được rồi còn xa bao nhiêu chẳng tới khi anh ở bên cuộc đời cho anh đượcgiữ chiếc ôm với ngọt ngào anh gửi lên chiếc hôn đã bao ngày mình nắm tay đừng biến tan nơi thiên đàng chỉ cần mai thức giấc mơ màng vẫn ở nới đây vẫn còn nắm tay nàng khung trăng êm đềm hôm nay có thêm bao dịu dàng chiếc ôm trao cho nàng ấm êm người làm cho cơn sóng vơi đầy  cho muôn ngàn mây trôi về trái tim này tiếng yêu ngày hôm qua vẫn đây vì có em nên nụ hồng ngất ngây
bài hát lời yêu ngây dại ca sĩ kha  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
lỡ yêu ấy mà tớ ko dám nói
ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm 1 ai ️
"long lanh giọt sương kia như trôi
 là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang
 yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng
 vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
để lại comment từ bến tre hy vọng 4 năm sau sầu riêng lớn bán lấy tiền lên sài gòn chơi  keke
ai còn nghe ko hãy like để mình biết mức độ yêu thích bài này của các bạn đi nào
đọc cmt thì thấy mấy bạn cambodia  thai  laos  mà vừa xong u22 thì các bạn vui vẻ ko quạo nha 
i m campuchia yêu vệt nam 
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai    năm sau quay lại xem đc 10k like ko 41220194122020
mình đi làm công trình bên campuchia thấy mấy thanh niên bạn vừa nghe vừa làm hồ thấy vui lây
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
ns về thả thính thì a đây đầy đầu nhìn cái là biết em là của anh dù chỉ chỉ ms gặp nhau ngày đầu nét đẹp của e đc miêu tả bằng đôi môi nhưng vẫn cứ là ok mặc dù bề ngoài có lôi thôi tiếp theo đập vào đôi mắt là 2 má ửng hồng e có tca nhưng có đc a thì liu liu e đừng hòng a chỉ đùa khi gọi đó là ngây dại tim a vì e mà đập loạn nhịp thì để từ từ anh xếp cho ngay lại
đăng đúng sn mk sn nhận quà đủ rồi mà nhận thêm bài này thì vui vl
ngoài em ra tôi chẳng thế say đắm thêm một ai 
chúc mọi người đọc được comment này luôn vui vẻhạnh phúc nha 
cho sắc màu sáng và trẻ thêm nữa là đẹp rồi màu tối quá nên nhìn ko vui mắt
lời yêu ngây dại  love song emm
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  chorus  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
ngoài a ra tôi chẳng say đắm thêm một ai gtlt
lời yêu ngây dại rất hay
"dành cho những ai cần   long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
    cho anh mang nụ cười nàng  vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ  nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  mưa đem yêu thương sắc màu
 
mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  
ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  
hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  
    dịu dàng em yên ắng
  vội mang ánh trăng lẻ loi
  khẽ trôi theo khung trời
  ngã sa vào nơi đầu môi
  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại     dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại

     đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 
dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 
em là giọt sương long lanh ta đã mang   
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn 
dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  
em là giọt sương long lanh ta đã mang     cho anh mang nụ cười nàng 
 vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 và cho anh đem tiếng yêu nhỏ 
 nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 
mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 
ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 
hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao     dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại     dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
bài này nghe vui ghê
long lanh giọt sương kia như trôi là phải câu nói anh chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong vần thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta mang dịu êm vs trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
anh hat hay con đep troai nua em yêu anh nhiu
lúc đầu trên lớp tụi bn hát quá trời cái hỏi tên r nó nói lời yêu ngay dại cái về mở nghe r nghiện luôn
tôi yêu anh kha nha
crush à ngoài cậu ra tôi chẳng thể say đắm một ai nữa đâu thật đấy v
diu dang yen tia nang voi mang anh trang le loi
cover lời yêu ngây dại a đăng kí kênh mình nữa ạ 
đã ủng hộ kha qua giúp mình cái nhé ai giup minh zới
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
bài hát lời yêu ngây dại ca sĩ kha  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại hêt
a vào xem thấy bài cover của mình hay like giúp mình nha mn
yêu bản này
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kiệp nghĩ tới chờ xuân kia sangg yêu thương ghé ngang buôn lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  ta đem dịu im với  trái tim dạc dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẽ lôi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi  tới đây mệt rồi nên thiu tạm biệt mnggg ilove cặc cặc 
yêu bà nội mày  đừng ném gạch
yêu anh kha      
kha làm mv cho vui thôi ai ngờ hơn 27 triệu lượt xem rồi 
ngoài ah ra tôi chẳng thể say đắm thêm một aiy ah hơn 2 năm h ah chán tôi r h đứng nhìn ah bên ai mà lòng đau nhóimặc dù còn y ah rất nhiều nhx cx ko muốn ah buồnnên thôiii từ bỏ mối tình đầu và cx là mối tình cuối vậy sau nay nhất định t sẽ quay lại comment này để xem lúc đó t còn yêu ah nữa ko
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
hay quá  yêu loi ngay dai
nhac hay qua nghe hoai kko chan kkhuc diu dang la hay nhat
anh vừa đẹp còn hát hay  yêu quá
chúc mọi người 2010 vui vẻ
mãi mãi yêu a
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
yêu em từ cái nhìn đầu tiên   
lời yêu ngây dại
ôi giọng thk ngọt ngào
nge phiu
crush nói tôi về nghe bài này đi và tua đến đoạn a tôi đã nghiện nó tuy rằng k phải cậu tỏ tình tôi nhưng mỗi lần nghe câu    ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai  tim tôi lại xốn xang lên
mixing vs autotune nghe hơi bị lốnghe vui thì đc chứ mình sẽ k replay nhiều lần
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai vậy là cũng gần 3 năm sau ngày chia li đó không có ai thay thế được em trong tôi cả 
hy vọng kha tiếp tục làm những dòng hồn nhiên vui tươi như thế này
nghe xong có ai yêu đời ra không anh em
vẫn yêu bài này hơn nhé 
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
vào cả rạp phim r vui nha 
hẹn gặp lại sau 5 năm nữa 2024  mong là mình sẽ trưởng thành hơn trong chuyện tình cảm mong là mình vẫn luôn cr người con gái đó  nếu sau 5 năm mà m chưa có người yêu thì t sẽ cưa đổ m
yêu kha nè  
chị vô tình nghe thấy bạn c chia sẻ bài trên fb bạn c nói ủng hộ thằng em cùng trường nguyễn hữu cảnh nên c vào nghe ủng hộ ai ngờ nghe em hát quá tuyệt vời ủng hộ em nhen chúc em luôn vui khoẻ và thành công trên đường sắp tới nhé c nghe bài này cũng hơn 1 tháng mà nay vào thấy hơn 23trieu view rồi chúc mừng em nhe
yêu quá
lớp 8 cậu thích tớ nhưng tớ ko còn chưa  hiểu yêu là ntn  và bh lớp 12 tớ 1 lần nữa u mê lại cậu  5 năm sau quay lại xem xem tớ và cậu sẽ ntn   ps thích nhất nụ cười của cậu ngoài cậu sẽ ko thích 1 aj
lời yêu ngây dại 
yêu a nhìu lém
vui vậy mà tôi lại khóc xin lỗi a
"họ hơn tôi 3 tuổingày nào cũng được nhìn họ
 nhưng chỉ là từ xa
 không dám tỏ tình vì họ đã có người yêu
 sợ khi đã tỏ tình thì họ sẽ xa lánh khi thấy mìng
 họ cườimình cũng vui theo
 họ buồnmình cũng không vui nỗi
 họ đau đầu vì học hànhmình cũng sót
 mình thật sự hận họhọ không có nắm tay hay thân thiết với người yêu nên mình không biết họ đã có người yêu
 làm cho mình nảy sinh ra thứ tình cảm nàyđể rồi làm  người thứ 3
 mình muốn tiếp xúcđụng chạmnói chuyện với họ nhưngkhông được
 dạo này mình và họ không còng vô tình đụng chạm nữa nên chỉ biết ngắm họ ở xa
              rất thương cũng rất ghét nguyễn hửu hảo
 crush người ta làm mẹ gì để rồi ghét người ta còn mệt cho mình 
 
 reply"
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai tôi đã yêu và theo đuổi người đàn ông này 4 năm rồi đến cuối cùng cũng chẳng thể có được tôi viết commet này và sau 4 năm nhìn lại tôi muốn biết mình có còn say đắm ngây dại như bây giờ nữa không
bài hát khá ổn giai điệu bắt tai phối nhạc hợp hát ngọt có nhấn nhá hơn nữa bạn lại tự làm mọi thứ nữa quá giỏi nhưng cá nhân mình thấy bạn hát chưa đc rõ lời hát hơi nhỏ nhẹ đoạn đầu mới nghe lần đầu thì ko nghe đc bạn hát gì luôn nghe lyric lần thứ 2 mới nghe đc cực thích cái câu hãy để con tim của em bởi vì nghe cực kì rõ lời nhấn nhá tốt tình cảm nữa vì cái câu này mà mình cứ replay mãi ko thích lắm hình ảnh điếu thuốc vì là  lời yêu ngây dại mà ko hợp lắm
y một người k yêu mk  ai đơn phương như mk k 
 ngoài cậu ra tôi chẳng thể say đắm 1 ai yêu đồng tính khó thật  
yêu anh là điều em ko thể ngờ thương nyc
hát bài này trước người mình yêu là đổ chắc
trong khi mọi người đang nghe   e gì ơi  thì t vẫn nghe  lời yêu ngây dại   
bài này giống bài yêu 5 ai đồng ý vào nghe bài yêu 5
ngoài em ra tôi chẵng  thể say đắm thêm 1 ai 
mặc dù tôi đã cố quên cậu nhưng ngoài cậu ra tôi ko thể yêu thêm một ai hi vọng bốn năm sau tôi sẽ có thể nói câu này thêm một lần nữa 
giờ vô nghe lại thấy người nc ngoài cmt vui dã mang
lời yêu ngây dại là bạn khó thật đến gần nhau còn khó khăn hơn cả tượng chắc là mãi mãi chỉ nhìn bạn từ phía sau
ngoài anh ra tôi chẳng say đắm thêm một aiyêu  a
nắng ấm xa dần  yêu 5  lời yêu ngây dại
lời yêu ngài đi dài ca
bài hát lời yêu ngây dại ca sĩ kha  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
bạn này còn trẻ mà sáng tác nhạc hay nghe phiêu quá lời cũng đáng iu nữa chúc bạn trẻ có thêm nhiều bài hay nữa nhé
bên em có cover bài lời yêu ngây dại mn ủng hộ em 
3102019 ai còn xem honh tui cực iu bài và a này
đúng thật ngoài e tôi chẳng còn say đắm 1 ai nữa cả️
 ˘ ³˘lời iu ngây dại
thật lòng mong có ai có thể yêu mình đến như thế
 ngoài  anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  thik ng đó đã 2 năm và vẫn đang tiếp tục crush 2 năm nữa tôi sẽ quay lại xem dòng comment này để xem tôi còn say đắm cậu nữa không  
hayy tui  chi say dam 1minh uyen iu uyyen  o d p    o  
  ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai đúng thật giữa bao người lại chỉ thích mỗi cậu ấy 
ước được 1 ngàn like cover lời iu ngay dại tiếng hàn kkk
ngoài em ra t chẳng thể say đắm thêm 1 aii   sad babee
kha à bắt chước zui ko nói cho mn biết nha bạn kha đã ăn cắp điệu nhạc của trần đình khôi nguyên và viết lời thứ ôi nhục
lời bài hát lời yêu ngây dại long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
ai yêu xa giống mình thì like nhá
iu lám lun óa 
giai điệu lạ tươi vui  giọng cá tính ngọt ngào  lời hay chậm dễ hát  mọi thứ mid lại thì ghiện mẹ r
lời yêu ngây dại3
mời các bạn ghé qua nghe bản cover bài hát  lời yêu ngây dại của mình nhé ️️️ 
tôi đã quá yêu e rồinhưng đó chỉ là tình yêu đơn phương thôi tt
mong các bạn ủng hộ mik nhé yêu tất cả các bạn
ai like tui vui coi buồn quả
hẹn 2 năm sau tao vẫn còn yêu mày
yêu anh
ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm một aiii 
yêu dại khờ
tớ thích cậu nhưng ko dám nói ra và h tớ mất cậu và chỉ bt yêu đơn phương cậu thôi gửi tơiz người tôi thương mà người đấy ko thương tôi
ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm một ai  crush 
ngoài anh r em chẳng thế say đắm thêm 1 aiiiii
chúc ai đọc đc cmt này  luôn luôn khỏe mạnh học giỏi đứng nhất lớp gia đình hạnh phúc làm ăn phát tài   và hẹn 2 năm sau quay lại  xem đc 10 like ko
có ai yêu đơn phương mà nghe bài này hong
mỗi lần nghe bài này tự nhiên cảm thấy vui vẻ hạnh phúc ghê luôn
bài này hay từ đầu đến cuốinhưng kết nhất câu ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai wowwwww bao giờ mới có người nói với tui nv đây
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương  ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ vaf cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẫn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần thấm đau ta đem dịu êm vs trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng e yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài e ra tôi chawngr thể say đắm thêm một ai las rơi buôn bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi a chỉ cần có e thôi
kha ơi chị nghiện bài hát này rồi bh em điền chị đi hôm nào chị cũng khi hoài️ chị iu em rồi
bài này giống giống bài yêu là tha thu nhỉ
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm một ai   nghe ngọt phết thích câu này nhất bài
gất cựt kì yêu thích nhạc nài 
ngoài anh ra tôi chưa thể say đắm thêm một ai ️
lần đầu nghe bài này sao mà cảm thấy nó vui vui tếu tếu mắc cười mà thấy giai điệu khờ khờ y như tên bài hát là ngây dại vậy cảm giác nó lạ lạ lại khiến mình tìm tên bài hát để nghe lại và ghiền luôn v
nghe đi nghe lại bài này vẫn thấy vừa hay vừa buồn có lẽ do cảm xúc khi yêu đơn phương nó vậy
yêu đơn phương like nào
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm một ai 
haz ai yêu đơn phuong  thi nhan vao day nha
kiểu j cũng có người bảo viuss đưa tôi đến đây bỏ ngay đi nha
ai cho mình xin tên bài hát  lời yêu ngây dại trong video với ạ
alo người yêu ️
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
mưa đem yêu thương sắc màu  
nghe xong bài này nhớ ngiu quá  mà nghĩ lại       mk lmj có ngiu
yêu em ngay dại
nhạc điệu rất hay  buổi sáng nghe cảm thấy 1 ngày cs vui tươi
ngoài em ra tôi chẳng say đắm thêm 1 aiphiêu quá cả nhà ơi
ngoai e ra tôi chảng yêu một ai
ngoài cậu ra tớ chẳng thể say đắm thêm một ai️ 239
yêu đon phương 1 ngươi mai vô to tinh
hay quá anh iu ơi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai thích nhất câu này d
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai thích nhất câu này d
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  chorus  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
katx đưa toi den day  giai điệu vui tươi thích vậy thôi
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chx kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh mang tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ ta đem dịu êm vs trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng êm yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã xa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẻ bàng thế thay lời yêu ngây dại ×2  k thuộc phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm  k thuộc lướt ngang qua bao nơi chỉ cần có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang ×2 cho anh mang nụ cười nàngđến hết  ko biết mai quay lại nổi 100 like hong 
bật tốc 15 nghe dzui kkk
ngoài em ra anh chẳng thể  say đắm một ai 
yêu đơn phương em chỉ yêu mình anh anh là người làm em say đắm
ngoài em ra tôi chẳn thể say đắm thêm 1 ai
hay vl lun   yêu a kha vãi nồi 
man im so glad i discovered this song i have no idea what he says but i just know that this is the work of a genius love from canada️
tôi thích thể loại nhạc êm êm giống v hy vọng bạn ra nhìu bài như v nữa
tui nghe song tui khóc vì nhờ người đó nhưng mà tui ko nhờ người đó đâu hu buồn thế aaa tui nghét bài có tình yêu 
mày ai mà chia tay rồi đó nghe xong là nhờ ny luồn đó tui vừa chia tay đây tui ko muốn nghe bài tình yêu mà tuôi lại thích nghe bài có tình yêu này  tui thích nghe bài mà đâu lòng đó aaa
tui cực kì thích những bài hát bày tỏ tình cảm mà dùng đại từ  em  tôi nghe cực kì phong trần mà dung dị như tình yêu đơn giản ý thật khó tả
chơi game đc nge 1 thanh niên hát cho nge yêu luôn bài hát và thanh niên ấy
khuc giua hay vl
ngoài anh ra tôi chẳng say đắm thêm một ai   muốn gửi đến người ấy lời yêu tôi dành cho cậu  ttk bài hát rất hay giống tâm trạng của mình
siêu phẩm  lời yêu ngẩy dại 
hơi giống yêu 5
tui nghien bai nay roi nhat la khúc giua
đang crush người ta chưa dám nói nhiều lúc buồn buồn nghĩ vu vơ linh tinhnghe xong bài này lập tức tâm trạng hạnh phúc yêu đời hẳn ratự nhắc nhở dù thế nào cũng đừng hối hận và quá u sầutình yêu nào có sai đâu 
ngoài em ra chẳng thể say đắm thêm một ai
ngoài em ra tôi chẵng thể say đắm thêm một ai  
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   chorus   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
hy vọng chất nhạc của bạn sẽ được duy trì đừng nổi 1 lần như hk1
yêu đơn phương nên nghe bài này gt
"ời bài hát
 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
nhạc j mà dễ thương quá tr nghe xg yêu đời hẵn
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
tui đang đơn phương   ngoài em ra tui hông thể say đắm thêm một ai
ngoài kha ra e chẳng thể say đắm thêm một ai
trong lúc lướt face thấy đứa bạn có share một đoạn bài này mà ko bít tên giờ mới thấy vui quá bài hát giai điệu rất hay nè
hongkong1  yêu 5  lời yêu ngây dại
chẳng ra lm sao mo hiue gì l
yêu đơn phương một người và nghe bài này   ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
"dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
t anh và cô ấy thả thính nhau bằng bài hát này em mới là người điên dại nếu hok iu hãy nói e sẵn sàng cho chó mèo đến với nhau
tiểu thư nin cute xuân cường đâu phải quốc hưng mô òi 
bên mình cũng có làm về âm nhạc ae qua ủng hộ nhá cũng có cả lời yêu ngây dại nữa nha mong ae qua ủng hộ mình
anh mang rượu vào lời hát  khiến tôi say anh như say nắng giọng hương mùi rượu sexy mê lực  tôi hình như yêu lời yêu ngây dại của anh 
nghe lần 1thì thik nghe lần 2 cực thik nghe lần 3 nghiện cmnl 3 giọng anh ấy hợp vs bài này lời hay nx awww  t yêu bài này
hay quángoài a ra tôi chẳng say đắm thêm 1 ai
giai điệu vui tươi dễ thương ok
thề bật tốc độ 2         buồn cười thiệt
cho mk hỏi khúc  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai ở đâu z ạ em ms vô nghe nên ko biết ạ 
ra vừa lúc sinh nhật mìnhvà đúng như con đường tình duyên mình vậy  lời yêu ngây dại
iu anh kha nhìu anh hát hay wá chúc anh đẹp trai chúc anh tất cải love you
lần sau có mv thì đừng cầm cây guitar nhìn buồn cười lắmkb chơi thì thôi lại còn cố
ngoài em ra tôi có thể say đắm thêm nhiều em gtlt 
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
cái âm nhạc này đã khiến mình rung động em biết anh từ ký sự ngọt ngào
"lời bài hát long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
anh t cx tên kha   anh ấy đi nghĩa vụ oi lên  nhớ anh ấy vl  ngày anh ấy về cx là ngày tớ ra trường  2 năm thôi   giờ hiếm người có tên này nhỉ gt vs lại ko ngờ mv này của a thành câng phết  hy vọng anh sớm nổi tiếng  biết đâu ngày này tháng sau hot hơn khá bảnh lun oi
anh có người yêu chưa 
có ai giống mình nghe bài này cảm giác tâm trạng vui lên yêu đời hơn không d
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới   chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời   cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ   cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu   mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau   ta đem dịu êm với trái tim dạt dào   hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao     chorus     dịu dàng em yên ắng   vội mang ánh trăng lẻ loi   khẽ trôi theo khung trời   ngã sa vào nơi đầu môi   ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai   lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại   đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn   nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn   dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi   em là giọt sương long lanh ta đã mang
lời yêu ấy anh trao em phải là ngây dại góc cuối giường tóc em hôm qua còn vương lại thương em thì để đâu mà  cho vừa anh vẫn đứng như cây cắm rễ kể cả là gió mưa người ta nói em là rất khó cưa em là 1 liều   thuốc phiện uống vào  rất khó chữa nhưng mà anh nghiện nên không ngại em đâu con tin nói rằng yêu  nắng cháy và cả mưa ngâu và em ơi có 1 buổi chiều tà  ánh nắng rực đỏ chứng tỏ anh yêu em nhiều và hơn cả ngân hà và cả đại dương xanh mà em đừng nghe chúng nó là đừng dại thương anh chúng nó không muốn anh bên em nên thế đấy anh kéo nắng kéo gió rồi mới kéo em về đây khung cảnh tĩnh lặng đơn giản là thanh bình anh em gió mây hòa quyện ta trong bức tranh tình rap 
cover lời yêu ngây dại nha
yêu 
a vừa dễ thương vừa hát hay nữa  mãi yêu a
hy vọng cmt của mình được 27 like   các bạn có quan tâm thì ghé qua channel mình nha
nghe xong cũng muốn yêu  cơ mà vẫn thík 1 mìnk hơn 
combo lời yêu ngây dại buồn lắm em ơi  thay tôi yêu cô ấy  có tất cả nhưng thiếu anh yêu xa khó lắm   nghe cả ngày
ngoài m ra t chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
một vài lời ngọt ngào dành cho crush ️
combo nghe hoài đéo chán   lời yêu ngây dại   có tất cả nhưng thiếu anh   từng yêu   chúng ta dừng lại ở đây thôi  buồn lắm anh ơi chẳng thể nói ra  bước qua đời nhau  sóng gió  nếu anh đi  yêu đơn phương  đừng khóc một mình   đéo bt chán là j
sao ông ko để ko tải nhạc dc nó tải rồi đăng bài viu ko dồn lại
tải trên zing nghe suốt giờ mới xem mv trời ơi đáng yêu quá
về quan điểm bản thân  mình thấy kha rất giống nguyễn trọng tài  style từ tóc  quần áo  cách hát  ca từ  âm nhạc   quan điểm bản thân   mình mong đợi từ kha nhiều hơn là tài  đặt hy vọng nhiều hơn ở kha cứ trầm trầm ra nhạc hay là ok  chứ đừng nổi tiếng quá rồi lại chìm xin hết
tôi là cô gái hay ngại không quen nói chuyện với người lạ mặt  cậu là chàng trai lạnh lùng ít nói  tôi và cậu vào học cùng lớp 10a mới đầu tôi đã thấy có ấn tượng mặc dù cậu không đz như những cậu kia   hôm ấy cô gái cùng lớp xin in4 của cậu tôi đã xin hộ về tôi ib cho cậu mới biết cậu rất cởi mở không như ở ngoài  lâu dần tôi lỡ thích cậu mà không dám nói ra vì cùng lớp nên ngại và rồi cậu hỏi tôi đã có ngiu chưa tôi nói tôi chưa  và chúng tôi đã yêu nhau do lời yêu ngây dại của tôi gửi chàng trai của tôi nmđ thanh xuân không chờ một ai hãy mạnh mẽ lên
"lyrics 
 
 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
càng ngày càng nhiều người biết tới siêu phẩm này hơn rồi  cũng mừng nhưng sao mk thấy thích cái số viu ít ỏi mà ấp cúng đúng kiểu cách giản đơn của bài hát
yêu cầu cho ngay lên zing mp3 cho mk 
giọng hay  nhạc giai điệu hay nữa nghe qua 1 lần trên cty mà say đắm giọng bạn luôn ấy   chúc bạn thật thành công
bài anh sáng tác hay quá tôi iu nó
biết bao nhiu bản cover mà bài này sáng tác ra là dành riêng lời cho anh này
tôi nghe nhiu ở youtube nhưng k để ý nó hay nghe trên tiktok có vẻ hot quay lại nghe nó hay thiệt  
lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại️
kha ơi kha à tui thích bạn lém bạn iu tui nha 
yêu anh ngày xưa anh đã từng làm 1 mv từng ngày anh mơ về em của anh bin kể từ đó e rất mê giọng của anh ️️ sẽ luôn ủng hộ anh 
thích nhất cái câu  ngoài anh ra anh chẳng say đắm thêm một ai 33 nghe ấm lòng
nghe trên tik tok nhiu lan ma gio moi tim ra roi nghien lun
tựa như chiếc cưa tay mài sắc  anh lướt qua trong khoảnh khắc  nhưng đủ lâu để anh khiến em nhớ mặt     thường con gái đâu yêu bằng mắt  sao bỗng nhiên tim lại lắc  vô tình rơi giày không biết anh có nhặt     hình như em thích anh thích thật rồi  mà yêu thì chắc em thấy chưa đâu  một người con gái mà kiêu ngạo thì rất là khó để yêu     phải rủ đi chơi tối nay rồi  gặp lại để xem có còn thích hay thôi rồi  rộn ràng thợ săn nhắm con mồi  bọn mình đi đâu đi anh ơi đi đu đưa đi     lúc đi hết mình lúc về hết buồn  lúc đi hết mình lúc về hết buồn     đu đưa không phải là hư  đu đưa để lắc lư cho hết buồn  bây giờ không phải ngày xưa  em sao phải ngại đu đưa với chàng  rộn ràng như tuổi cập kê  chàng rơi một nhịp để em bắt nào  cây si cần tia nắng vào  chàng si tình lại bảo cần tia em
siu de thuong
luc moi nghien la dc 3tr500k viu ma gio la 8tr kk
ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
bật tốc độ 125 nghe kiểu vui vui á
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
thật sự rất vui vì mv của kha đã được nhiều người biết đến và yêu thích như vậy mình biết đến bài này khi mới được mấy chục nghìn views và phải công nhận đây là một bài hát rất hay cực kì hợp gout mình mặc dù có hơi chút ích kỉ khi nói ra điều này nhưng vào ban đầu mình không muốn nhiều người biết về bài hát này lắm mình cảm thấy mình đã tìm ra một bài hát hay thật sự hay và không muốn chia sẻ nó cho ai hết nhưng cũng không thể phủ nhận được rằng đi đến được ngày hôm nay tất cả là nhờ công sức của chính kha và mình rất hạnh phúc về điều đó khi mà nhìn thấy những gì kha đã đã bỏ ra và nhận lại rất xứng đáng mãi yêu kha️
giọng hay giai điệu vui tươi  awesome 
style khá giống những năm 80  nhưng mà nhìn rất đẹp  bài nghe rất vui tai 
"anh nghĩ chúng ta nên dừng lại nơi đây 
 cố gắng níu kéo chẳng được gì 
 anh biết cả hai cũng chẳng còn yêu thương 
 xa xỉ nhưng lười kiếm tìm 
 khi hết yêu nhau chỉ còn lại bóng tối 
 hai đứa chẳng muốn trao cơ hội 
 anh nói đôi câu mình nằm lại bên nhau 
 nhưng cũng chỉ khiến ta thêm nhức đầu 
 hôm nay ta sẽ chia tay anh xin bên nhau lần cuối 
 yêu em hơn quan tâm hơn ngày mai 
 hai chúng ta sẽ không gặp nhau 
 sẽ chẳng còn là của nhau 
 lần đầu anh thấy anh yếu lòng 
 lần đầu tiên anh tháy em biết trân trọng 
 vài giọt nước mắt đã rơi ầm thầm 
 chúng ta đều xấu 
 rồi cũng đến lúc đưa em về 
 chạy qua con phố vẫn đưa thư về 
 trào nhau câu cuối lặng lẽ nhìn nhau 
 chúng ta dừng lại ở đây thôi"
ngoài em ra tôi chẳng thể                      say đắm thêm một ai
nghe bài hát thấy yêu đời hơn ️
thú thật chưa nghe bài nào nhìn trẻ con mà đang yêu lắm luôn
nhìn anh giống thằng em yêu đơn phương nụ cười của anh làm em nhớ nó nhưng nó có bồ rồi lớn hơn nó 2 tuổi
iu a quá
anh kha có người yêu r
ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm một ai 
nghe cứ liên tg đến yêu 5 
nghiện lun òi hiuhiu hóng mv sớm đạt 10tr view
"gửi tặng em lời yêu ngây dại
 em không của anh thì của ai đây
 chuyện mai này thì đâu ai biết
 nên anh nói để chẳng phải tiếc
 em sẽ là một thời thanh xuân
 cùng anh say trong những giấc chiều 
 dù ngày dài còn lắm gian truân 
 anh vẫn sẽ yêu em thật nhiều
 em à anh
 không giống như những gã nhà thơ
 mà chỉ là một kẻ mộng mơ
 mang tên em trong từng hơi thở
 muốn gọi tên em trong từng nỗi nhớ 
 để em biết rằng nơi phía sau
 vẫn luôn có ai đó mong chờ
 và"
hong biết anh có người yêu chưa
 lá rơi buông khẽ khàng thế thay lời yêu ngây dại  thấy hợp hơn từ bẽ bàng từ này mang  tính phũ phàng k mong chờ hay dùng khi tâm trạng bị sốc ngược đãi ý
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
yêu cầu mỗi người cho ổng 1 lượt đk  để ổng có động lực ra thêm 
nhạc phiu quá  
1 c long lanh giọt d sương kia như trôi là vài câu bm nói chưa kịp nghĩ em tới chờ c xuân kia sang d yêu thương ghé ngang buông bm lời em  tđk c cho anh mang nụ d cười nàng  vội đem vào trong dòng bm thơ cho hồn bay giữa giấc em mơ c cho anh đem tiếng d yêu nhỏ nhẹ  gieo vào nơi đầu bm môi cho lòng ai khỏi ngẩn em ngơ  c mưa đem yêu thương sắc d màu mặc cho thẩm bm sâu trong muôn lần nhói em đau ta đem dịu c êm với trái tim dạt d dào hãy để con tim của bm em vẫn say nồng khát em khao  đk dịu dàng em yên c ắng vội mang ánh trăng lẻ am7 loi khẽ trôi theo khung bm trời ngã sa vào nơi đầu g môi ngoài em ra tôi c chẳng thể say đắm thêm một am7 ai lá rơi buông bẽ bm bàng thế thay lời yêu ngây g dại  2 đưa câu c hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom d ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh bm phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt em sương long lanh ta đã mang  tđk c cho anh mang nụ d cười nàng  vội đem vào trong dòng bm thơ cho hồn bay giữa giấc em mơ c cho anh đem tiếng d yêu nhỏ nhẹ  gieo vào nơi đầu bm môi cho lòng ai khỏi ngẩn em ngơ  c mưa đem yêu thương sắc d màu mặc cho thẩm bm sâu trong muôn lần nhói em đau ta đem dịu c êm với trái tim dạt d dào hãy để con tim của bm em vẫn say nồng khát em khao  đk dịu dàng em yên c ắng vội mang ánh trăng lẻ am7 loi khẽ trôi theo khung bm trời ngã sa vào nơi đầu g môi ngoài em ra tôi c chẳng thể say đắm thêm một am7 ai lá rơi buông bẽ bm bàng thế thay lời yêu ngây g dại
bài hát rất tuyệt vời  nhưng mình không hiểu được lời đoạn điệp khúc    lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại thật sự mìnhh k thấy từ bẽ bàng hợp lắm  
iu anh nhím  
happy 57 tr viuuu
ủa ông này đánh giutar kiểu gì lấy cái tay khẩy khẩy vậy diễn cũng cho thật xíu chứ 
anh thương em nhất mà  2k3 lời yêu ngây dại  2k2 tương lại sáng ngời âm nhạc vn
tìm muốn xĩu á chời nghe giai điệu điệp khúc cực hay dễ thuộc lời bài hát em đang tìm hiện tạiiiiiiii yêu quáaaaa
bài hát lời yêu ngây dại ca sĩ kha  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao  chorus  dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
ngoài em za tôi chẳng thể say đắm thêm một ai 
siu cấp hay 
bài hát nghe vui nhộn thiệc chứ
đáng iu 3
long lanh giọt sương kia như trôi  là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang  yêu thương ghé ngang buông lời   cho anh mang nụ cười nàng  vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ  nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại   đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá kẽ rơi bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại thích 2 câu đó vl  
ngoài e ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  đây là tình trạng hiện tại của mình 
các bạn có muốn nghe mình cover ko ạ  mình mong là có  và hy vọng các bạn thấy dc cmt này sẽ đăng kí kênh mình lt để nghe mình cover
ôi bạn này sinh năm 2002 ư tươi trẻ và tài năng chúc cậu sẽ thành công và giữ được cái chất của bản thân mình còn bài này thì tôi nghiện mất rồiii  dấu bé baaa 
ngoài anh ra em chẳng say đắm thêm một ai
lêu lêu láy nhạc yêu 5 ngu như con cu
hơi giống yêu 5 v
lúc đầu giốg năm thág ko quên xog tới hongkong 1 típ tới nghe giốg bài lời yêu ngây dại
có phải đây là duy tôi vừa chào bên fb k đây  fb đưa tôi đến đây ngoài e ra tôi không say đắm thêm 1 ai 
ngoài crush ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai    đổ liềnnnnnn
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
hôm nay facebook đưa tôi tới đây  nghe xong cảm thấy mình yêu đời hẳn ra quảng tgian c3 đã hiện ra trong tôi my love️️️
bài ký sự ngọt ngào cx siu hay
mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm du trong muôn lần nhói đau
mv đẹp nhạc nghe vui tuy nhiên giọng chưa hay nếu theo chuyên môn thì giọng yếu luyến láy chưa đúng chỗ ko phiu đc lắm show off kĩ thuật nhìu nhưng thật sự ko hay  nên tiết chế nếu ko muốn nói đừng luyến láy gì hết
600 am ngày nghỉ lễ  đang nhâm nhi ly cà phê thì youtube đề xuất bài nhạc này mình ít nghe nhạc việt chưa bài nào nghe nhiều hơn một lần nhưng đến bài này mình nghe đi nghe lại không chán câu từ rõ ràng mình có thể nghe rõ lời  mv thì cute đơn giản nhưng rất vui tươi chúc bạn sẽ ngày càng phát triển trên con đường âm nhạc mình ở nước ngoài từ năm lớp 5 nên tiếng việt không tốt lắm  đa số nhạc việt bây giờ lời mình còn nghe không rõ lời bài hát
anh viết tặng cho em viết lên cả tương lai   nhắm mắt hay mở mắt điều thấy em ở hiện tại  anh sẽ vì tình cảm này dẫm đạp lên cả chông gai  em có muốn đi cùng anh trên một đoạn đường dài  nói chuyện thâu đêm với anh hoặc là tới sáng mai  anh sẽ không bao giờ  nghĩ rằng  tình mình nó sẽ mau phai   anh và em sẽ tạo nên một cuộc tình và lời yêu ngây dại
giai điệu   hình ảnh  t thấy cuộc đời thật đáng yêu và yên bình
yêu nhau cậu ơi 
rap  ahh check it   nói về thả thính thì anh đây đầy đầu nhìn cái là biết em là của anh dù chỉ mới gặp nhau ngày đầu  nét đẹp của emmm   được miêu tả từ đôi môi nhìn vẫn cứ là ok mặc dù bề ngoài có lôi thôi tiếp theo đập vào đôi mắt là hai má ửng hồng em có tất cả nhưng để có được anh thì liu liu em đừng hòng anh chỉ đùa khi gọi nó là ngây dại tim anh vì em mà đập loạn nhịp  thì để anh xếp cho ngây lại cre its huy
phong cách của cậu với cách cậu làm video thật đẹp dễ thương nữa cảm ơn cậu vì đã cho tớ tận hưởng những giây phút ngọt ngào
chưa được ai say đắm cả
chỉ có những người đang yêu hoặc đang crush nghe mới thấm love alientn
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
đang buồn mà nghe bài này cũng muốn vui theo giai điệu 
em yêu nụ cười của anh 
"capo 2 chơi c
 điệu blue
 tone a
 
  clong lanh giọt sương dkia như trôi là vài câu bmnói chưa kịp nghĩ emtới
 chờ cxuân kia sang yêu dthương ghé ngang buông bmlờiem
 
 ccho anh mang nụ cười dnàng vội đem vào trong dòng bmthơ cho hồn bay giữa giấc emmơ
 và ccho anh đem tiếng yêu dnhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu bmmôi cho lòng ai khỏi ngẩn emngơ
 
 cmưa đem yêu thương sắc dmàu
 mặc cho thẩm bmsâu trong muôn lần nhói emđau
 ta đem dịu cêm với trái tim dạt ddào
 hãy để con tim của bmem vẫn say nồng khát emkhao
 
 chorus
 dịu dàng em yên cắng 
 vội mang ánh trăng lẻ dloi
 khẽ trôi theo khung bmtrời 
 ngã sa vào nơi đầu emmôi
 ngoài em ra tôi cchẳng thể say đắm thêm một dai
 lá rơi buông bẽ bmbàng thế thay lời yêu ngây emdại
 lặp chorus
 
 đưa câu chát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom dấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh bmphúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt emsương long lanh ta đã mang"
hay đấy chồng iu
nghe hay wá ùn  chút mọi người vui vẻ
chúc anh ra nhiều sản phẩm  hơn nữa và đc mọi người yêu quý nha
sao thấy giải điệu thấp thoáng yêu 5 nhỉ
dan cho vui a 
anh đã say ngay từ khi anh nhìn vào ánh mắt em có tí men trong người cớ sao lại làm anh say thêm  viết vài câu ngọt ngào cùng sự nhớ nhung em ở trong ngay đêm  thả hết tâm tự tình cảm để em nghe có thể hay thêm  con beat này quá ngắn không đủ để anh nói lên hết  tâm tình anh không có hổ báo không có trên người cái là xăm mình  chỉ là 1 chàng sến giống như ca sĩ trịnh thăng bình
nhạc việt mình nay đáng yêu ghê
phiu
huhu bị nghiện rồi   ngoài em ra tôi chẳng thểsay đắm thêm một ai
thật ra mình chưa comt trên youtube vì một bài hát bao giờ cả nhưng giọng cậu rất hay và nhạc cũng thế yêu cậu 
yêu anh quá à sao mà thích cướp tim em thế hả
douma nghe chục lần nhớ đúng 1 câu  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
nghe xong lỡ yêu luôn giọng hát của ah rồi
văn minh nhã những lời ca anh viết là lời yêu ngây dại anh viết tặng cho em viết lên cả tương lai nhắm mắt hay mở mắt đều thấy em hiện tại anh sẽ vì tình cảm này dẫm đạp cả chông gai  em  có muốn cùng anh đi trên đoạn đường dài nói chuyện thâu đêm với anh hoặc sẽ là tới sáng mai anh không nghĩ rằng tình mình nó sẽ mau phai anh và em sẽ tạo nên cuộc tình ngây dại
chuẩn tâm trạng  yêu vào cái là say goodbye anh siro ngay 
nghiện mất tiu rồi
yêu 5
an  nào hông có ngừi iu hôngg emm ế nè
hay lắm ạ  chúc e thành công và có nhiều ng yêu quý ️
yêu quá à có dạy hát k dạy em với
đẹp trai hát hay giọng ngọt dễ thương em yêu anh ¿gt×lt
người tôi yêu thích bài này
 mới nghe thì cảm giác chill nhẹ nhàng vui vẻ lâu lâu thấm dần thấy nỗi buồn ẩn dấu trong từng câu hát 
văn minh nhã những lời ca anh viết là lời yêu ngây dại anh viết tặng cho em viết lên cả tương lai nhắm mắt hay mở mắt đều thấy em hiện tại anh sẽ vì tình cảm này dẫm đạp cả chông gai  em  có muốn cùng anh đi trên đoạn đường dài nói chuyện thâu đêm với anh hoặc sẽ là tới sáng mai anh không nghĩ rằng tình mình nó sẽ mau phai anh và em sẽ tạo nên cuộc tình ngây dại
"lyrics 
 
 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
vô tình nghe trên fb và mò tìm vào đây  yêu luôn từ đây rồi ️
rõ ràng bài hát về tình yêu nhưng cả bài hát k thấy xuất hiện cô gái nào 3  cưng giọng trong sáng của kha quá 3 cả màu mv nữa
sao mk nghe cứ la lá yêu 5 nhểv
aaa giọng anh nghe đã quá huhu iu mất rồi
 ngoài em ra tôi không thể đắm say một ai  tôi nhớ ex của tôi cũng từng nói như thế và địt mẹ nó sau khi chia tay mới 2p tôi thấy nó công khai người yêu mới 
anh ơi cho e hỏi a bao nhiu t v
a ới em yêu anh 
yêu cái giọng ấm
e khoái lúc điệp khúc hihingoài a ra tôi chẳng hề say đắm thêm 1 ai
vinh khuat hongkong1lời yêu ngây dại 
vô tình lướt trên ig và nghe được yêu luôn 
lời yêu ngây dại 
thích nhất câungoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
bài này nghe kiểu đang yêu 1 ai đó mà bạn ấy k chú ý tới mình
ngoài a ra e chẳng thể say đắm thêm một ai 
crush kêu nghe và mê luôn bài hát dễ thương ghê yêu yêu
hy vọng anh có thể ra nhiều bài như này nữa nghiện thật sự anh ạ
lời bài hát lời yêu ngây dại  long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang   mấy cha mấy mẹ hát nhép xong thì qua kênh ủng hộ giúp tui nhe hehe cam on rat nhieu
phắc diu nghiện rồi
2 triệu diuuuuuuuu
nghe bài này xong tự nhiên nhớ yêu5 không hiểu sao cơ mà hay muốn vui thì vui mà buồn thì buồn 
nghe vui vui buồn buồn  
nghe giai điệu lung linh vui vẻ nhỉ nhưng với mình lại cảm thấy buồn vừa ctay nykhóc luôn rồi  điều ngu ngốc nhất khi yêu là còn yêu nhưng lại phải ctay 
yêu anh vãi luôn v
những lời ca anh viết là lời yêu ngây dại anh viết tặng cho em viết lên cả tương lai nhắm mắt hay mở mắt đều thấy em hiện tại anh sẽ vì tình cảm này dẫm đạp cả chông gai  em  có muốn cùng anh đi trên đoạn đường dài nói chuyện thâu đêm với anh hoặc sẽ là tới sáng mai anh không nghĩ rằng tình mình nó sẽ mau phai anh và em sẽ tạo nên cuộc tình ngây dại
nghe quài hỏng chán luôn á anh ơi gt iu anh quá
tui yêu bạn rồi 
ngoài anh ra  tôi chẳng say đắm thêm một aiiii 
iuu em hông anh ơiiii 3
giai điệu vui nhưng lời nhạc hơi buồn nhỉ  
lời  yêu  ngây  dại  người  nghe  cũng  dại  theo  người  hát  đây này 
say đắm với phong cách nhẹ nhàng anh rồi người ơi
nghe yêu đời phết
cực kì thích luôn huhu iu quá đii
đạo nhạc bài yêu 5 
nhạc giống bài yêu 5 vậy
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 chorus
 dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại"
"composer kha
 producer kha
 mix amp master  stanimax  portboi inc  kha
 
 lyrics 
 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
 
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang
 
 do not reup audio"
vì em anh không thể yêu thêm 1 ai anh không hứa bên em cả đời hay 1 mai sao hình bóng em cứ lay đưa nơi đây mãi mãi anh yêu em là đúng cả thế gian anh cho là sai chuyện tình ta như mùa hè nó oi nóng tuy trời nóng bức nhưng  bên em anh hơi cóng cóng làm sao bằng nụ cười của em yêu em khó cỡ nào anh cũng cố cho em xem
làm hẳn danh sách phát  kha trong kênh luôn rnghe tự nhảy bài cho sướng
bạn nào chưa nghe bài kí ức ngọt ngào thì nghe đi bài này của kha cững hay lắm
bài này kiểu kiểu như hongkong 1 vậy với 1 chút nhịp điệu giống yêu 5 hay quá
nghe xong yêu đời luôn 
phong cách bài này khá giống yêu 5 nhỉlâu rồi mới lại nghe đc bài như này rất cuốn
tình yêu dạt dào ở trong tim anh không dành cho em thì ai  vì ngoài em ra anh chẳng thể nào say đắm thêm một ai yêu em  anh mang hết những suy tư  đem gói gọn trong cuốn nhật kí mang tên là tương tư anh đây chẳng phải là người hay nói ra những lời đường mật  nhưng nếu em muốn anh sẽ trao tặng em tình yêu chân thật để cho em thấy rằng việc ở cạnh bên anh là điều hạnh phúc nhất
đáng yêu quá đi  
ngoài câu   ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  còn lại chẳng câu nào có ý nghĩa cả 
anh hát hay quá điiiiigtlt  giai điệu vui tươi  
nghe vui tai quá
lyric cho bạn nào cần   say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang để cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ và cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẳm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại 
mọi người ai yêu thích nhạc lofi  retro 80s qua kênh ủng hộ mình nhé
mik thik nhất câu ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm theo 1 ai
well còn nhiều thứ phải hoàn thiện trong tương lai nhưng lời bài hát giai điệu và cả cách hát của bạn có một cái gì đó rất vui vẻ chân chất  và yêu đời  chúc bạn may mắn trong việc cải thiện và phát triển những sản phẩm âm nhạc sắp tới 
oh oh baby em là kẽ nắng là sao là sương mai cả quá khứ hay hiện tại là vợ anh trong tương lai anh yêu em đến ngất ngay yêu dại khờ yêu ngay dại chỉ xin em đừng cười oh anh sẽ chết đấy và khi ta trao nhau ánh mắt như thể lạc vào nhau trái tim anh bị em đánh cắp bức tranh như đảo màu thành phố này đẹp hơn khi có em anh sẽ gửi lời yêu vào gió đêm
nghe hay giống bài hongkong1 ấy những loại nhạc tui yêu thích
cái cảm giác say đắm người ko say đắm mk  hmmm
chất giọng khác lạ nge vui tai phết
nghe phê lòi  nghe xong mún iu đời 
bài này có nét chill như hongkong 1 mà lại mang nét yêu thương của yêu 5 uis mà bài này hay vãi luôn
giai điệu vui tươi  kết ngay từ nốt nhạc đầu tiên 
thoạt nghe thì có vẻ vui mà nghe kĩ thì có chút buồn 
yêu anh mất luôn rồi mong anh ra nhiêu album nhu z 
cố thuộc để hát cho người tôi yêu nghe để em yêu tôi nhiều hơn  bh hay lắng nhề 
vô tình nghe được trên facebook và bơi vào đây thật sự là hay lắm ạ ️ ngoài anh ra tôi chẵng thễ say đắm thêm 1 ai 
nghe qua 1 đoạn trên face hay hay nên liền tìm qua đây bài này nghe tươi mà hay quá
vô tình ngang qua trên blog tâm trạng tự dưng cảm thấy mình hạnh phúc ghê  ôi bài này hay quá
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao chorus dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi em là giọt sương long lanh ta đã mang
sắp đc chịu diu òi nha
iu
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai   thích đúng câu này  ai giống thì like 
bạn làm 1 beat nhạc yêu đơn phương đi kkk
giai điệu yêu đời lắm anh
"lyrics 
 
 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
ngoài em ra tôi chẳng mún say đắm thêm một ai   y
chỉ muốn hỏi là anh có người yêu chưa ạ 
ngoài em raaaa tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai ️️
hay vch cậu ơiiiii đáng iuu quá tarrr
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai  yu0808
anh gì đó ơi em yêu anh mất rồi 
nghe bài này mình liên tưởng tới bài yêu 5
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại️
tôi kg như cậu đc tâm trạng đâu lúc nào cũg hát tình yêu màu hồng
aaaaaa nghe sướng tai vcl
ngày mai là ngày đầu tiên anh gặp em thiên thần của anh ạ  lần đầu mà biết thế nào là  tình yêu ngây dại  thủy ạ  20820182082019 
mỗi lần nghe bài này là thấy đời đẹp và vui hơn hay thật️️️
nghe bài này xong là muốn yêu luôn asss
thực sự quá hay nhẹ nhàng mà đầy say đắm
e ko bt j về nhạc nhưng thấy đoạn diu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi thay  dịu dàng như tia nắng vội mang ánh trăng lẻ loi hay hơn 
không hiểu sao nghe bài hát này tâm trạng cứ vui vẻ thoái mải gì đâu ấy lời bài hát còn dễ thuơng nữa chứ  có ai từ facebook bay vào đây không ta 
ngoài em ra tôi chẳng say đắm thêm 1 ai
long lanh giọt sương kia như trôi  là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang  yêu thương ghé ngang buông lời   cho anh mang nụ cười nàng  vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ  nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ   mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại   đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
dại điệu nghe vui tai phết
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ại hì
oa cái bài hát dễ thương hết sức giọng ngọt ngào ghê
kha ơi ngoài anh ra em chẳng thể say đắm thêm một aiiii
yêu khaaaaa cứ ra mấy bài có lời đẹp đẽ như này nhaaa
anh ơi em nghe trên facebook share cả chục lần tại mỗi lần thấy là share à    kiểu em thích cái câu  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai đó  cái thấy là share thấy là share hihi giờ tìm hẳn mv xem luôn cho đã  
bỏ hastag xanh lời yêu ngây dại ghi tad 1 thịnh hành thì hay biết mấy
thích nhất câu  ngoài em ra tôichẳng thể say đắm thêm một ai chill quá trời  ước gì có  ra beat 
yêu quá sao giờ 
thích lời yêu ngây dại thích luôn cả kí sự ngọt ngào huhu
có một số đoạn ca từ làm mìk nhớ đến yêu em dại khờ
giọng nghe đáng yêu   uwu
"long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới
 chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời
 
 cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong  dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ
 cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ
  
 mưa đem yêu thương sắc màu
 mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau
 ta đem dịu êm với trái tim dạt dào
 hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao
 
 chorus
 dịu dàng em yên ắng 
 vội mang ánh trăng lẻ loi
 khẽ trôi theo khung trời 
 ngã sa vào nơi đầu môi
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
 
 đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn
 nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn
 dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi
 em là giọt sương long lanh ta đã mang"
ngoài em ra tui chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
nhạc có chút vụng về nhưng đáng yêu cực hicc gtgt tuổi trẻ tài cao mong anh sau này sẽ thành công hơn hihi 
ê mà có đàn hok ba  hay cầm gãy gãy cho zui
thích anh từ hồi demo ký sự ngọt ngào rồi có follow soundcloud anh giọng ngọt với beat cưng dễ sợ 3 chúc anh luôn thành công với các sản phẩm tiếp theo và tên tuổi anh sẽ đi xa hơn nữa  
ngọt ngào jazzy quá ️️
thích gu của a kha từ ký sự ngọt ngào r á luv luv
giọng hát em tuyệt vời lắm vừa dễ thương mộc mạc nghe là yêu luôn ấy chúc em thành công hơn nữa
nghe bài này yêu đời vãi
xem một đoạn trên fb thấy hay đáng yêu nên vô đây coi full luôn  giai điệu bài hát rất hay
em yêu bài này
siuu hayyy
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
biết a qua vid ký sự ngọt ngào  weathering with u 3
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai 
cho tình yêu ngại dài eyy  anh thích em từ lâu nhưng không nói ra viết bài này thính emcô đừng có chối nha yêu từng câu thả thínhanh yêu luôn một cái thân hình dù tiền thân nhiều thứ nhưng không thể bằng ái chấn tình nay đi học trễ dù gặp nhau chỉ được cuối ngày nhưng gặp nhau 1 tiếng sẽ làm em cảm thấy đuối ngay nếu thích em kểu gì thì ngồi chung ngẫm nghĩ dù kểu đó k phê tym em vẫn luôn tâm trí
nghe rất hay anh ơi  giai điệu vui tươi kiểu như chất chất vậy á  chúc anh sẽ thành công và tạo nhiều sản phẩm tiếp theo  
không liên quan lắm nhưng sao kí sự ngọt ngào chưa có trên zing hả anh 
bài hát này đúng tâm trạng của hiieungo gữi đến tú quỳnh  có nhìn thấy cmt của anh k vậy hãy trả lời đi iuuu điên dại 
awwwđáng yêu 
người yêu tớ nha cacban
bài này là theo thể loại gì vậy mn tui cực kì thích những bài hát theo những giai điệu này yêu ad nhiều 
hay quá ah uwiiiiu  nghe trên face là bay vào đây nghe luôn
ngoai em ra toi chẳng thể say đắm thêm một ai  hay qua di
các cậu đăng ký kênh like video để ủng hộ anh người yêu sịn sò của mình nhé  
hình ảnh đẹp xuất sắc  nam chính cuốn hút xuất sắc ️️️ âm thanh càng xuất sắc   yêu kha
nhạc nghe êm dịu và khá bắt tai ng nghe nghe hoài k chán luôn all hòa quyện vào kiểu ai đang yêu thì sẽ hiểu cảm ơn bạn đã đăng lên zing mp3
đóng góp bởi mp3 long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới  chờ xuân kia sang yêu thương ghé ngang buông lời  cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ  mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau  ta đem dịu êm với trái tim dạt dào  hãy để con tim của em vẫn say nồng khát khao   chorus   dịu dàng em yên ắng  vội mang ánh trăng lẻ loi  khẽ trôi theo khung trời  ngã sa vào nơi đầu môi  ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại  rap  đưa câu hát phiêu du theo tiếng đàn  nhặt gom ấm áp vương trên mây ngàn  dìu hạnh phúc qua nơi chỉ còn có em thôi  em là giọt sương long lanh ta đã mang
    tuyệt cún mèo                         ˘ ³˘  ˘ ³˘  ˘ ³˘           mong bạn ra nhìu nhạc sôi động và tươi sáng  như  vậy
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm 1 ai
ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai 
giọng ciute quá đii 3
yeu bài hát yêu luôn anh ca sĩ 
giọng yêu nhỉ 
cậu có người yêu chưa nhỉ 
hay quá lời vui êm tai cực kì  chúc em thành công nha 
anh này đáng iu như những lời hát của anh vậy
đáng yêu thật sự
hay quá a ơi giai điệu bắt tai hy vọng mv sẽ được nhiều người biết đến
sao bài hay như này mà vẫn chưa nổi nhỉ  đáng yêu quá thể đáng gtlt
hay quá anh iu ơi
nghe bài này là  thấy iu đời rùi lạc quan lun 3 riết rùi ghiền
nhẹ nhàng này ai chả yêu ah ơi 
nghe yêu đời quá anh ơi v
đẹp vc tay nhìn sướng vãi
aww cười đáng iu quá
long lanh giọt sương kia như trôi là vài câu nói chưa kịp nghĩ tới chờ xuân kia sang yêu thuơng ghé ngang buông lời cho anh mang nụ cười nàng vội đem vào trong dòng thơ cho hồn bay giữa giấc mơ  cho anh đem tiếng yêu nhỏ nhẹ gieo vào nơi đầu môi cho lòng ai khỏi ngẩn ngơ mưa đem yêu thương sắc màu  mặc cho thẩm sâu trong muôn lần nhói đau ta đem dịu êm với trái tim dạt dào hãy để cho con tim của em vẫn say nồng nàn khát khao dịu dàng em yên ắng vội mang ánh trăng lẻ loi khẽ trôi theo khung trời ngã sa vào nơi đầu môi ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai  lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại
chỉ 1 đoạn trên fb mà t bay vô đây nghe full hay giai điệu vui tươi dễ thươg và t đã bị ghiền
"ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
 lá rơi buông bẽ bàng thế thay lời yêu ngây dại ️ vô tình nghe được trên face và đã ghiền cmnr"
đáng iuuuuuuuuuu
rất mong giai điệu vui tai rất thích nghe mình hi vọng bài hát này nhiều người biết đến chúc bạn thành công
kết từ bài ký sự ngọt ngào em trai nó giới thiệu nay vô tình lại được bài này nữa  tài k đợi tuổi good
trơi ui tym tuiiiiii đẹp trai hát hayy iu iu
ngoài anh ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai
giai điệu vui tai lời hay hy vọng bạn luôn thành công trong âm nhạc
ngoài kha ra em chẳng hề say đắm thêm một ai 3
ngọt ngào thế nhờ 
 ngoài em ra tôi chẳng thể say đắm thêm một ai 
giai điệu kiểu đáng yêu vl  biết đánh nhiều nhạc cụ  không lẻ giờ bỏ liêm sỉ hã ta v 
tui nghe được 1 đoạn ở face thấy giai điệu  vui tươi hát hay nữa nên tìm đến đây nè
ơi ko biết sao lại hay đến z yêu mắt r mà ở đây có ai biết iu chưa mk 2k4
huhu đáng yêu quá  
nhạc nghe bắt tai quá lời êm nữa nghe sướng cả tai 
tui thấy cứ để góc nghiêng nhìn tự nhiên hơn  với hát bài này mặt zui zui xíu mới tỏ tình thành công chứ
yêu  
ngoài em ra tôi chẳng say đắm thêm một ai
em iu nhạc của anh lắm í   
ngoài m ra tôi chẳng hề say đắm thêm 1 ai  nếu em cảm nhận được thì hãy cmt cho anh nhá em 
đợi mãi yêu anh 3 eo ôi lúc a cười đau tim con dân vl ạ
uhuhu từ chất giọng chorus đến lyric đều đáng yêu ghê ý ạ️
em iu nhạc của anh lắm í  gt  
chỉ vô tình nghe 1 đoạn trên facebook mà cảm thấy giai điệu rất vui tươi thế là hóng ra full thấy hay vl luôn thật là đáng ngưỡng mộ á 33
em dành cả thanh xuân để đợi bài hát ngọt như kẹo này ra mắt bài hay quá điiii  
"dù ngoài kia mưa rơi tầm tã
 anh vẫn thấy sao yêu em đến lạ"
sau 15p nữa siu phẩm sẽ đc ra mắt hóng quá
hải anh  anh yêu em nhiều  anh nhớ em  mình quay lại được không 
tôi lại nhớ hình bóng của cô ấy khi nghe lại bài này vì sao mấy năm rồi anh lại k quên đc e chứ  anh thực sự nhớ em chúc e hạnh phúc bên người đó  em bên người đó là lựa chọn rất đúng đắn bên a e sẽ k có tương lai anh sẽ viết để đây thôi tạm biệt bài hát và em hoàng thị thủy thủy  phải thật hạnh phúc nhé đó là điều giúp a thấy
thằng điênđã lỡ yêu em nhiều combo nghe hoài không chán
đã lỡ yêu em nhiều  thằng điên  mặt trời của em 200 trăm năm nữa vẫn hay
đã lỡ iu  nhìu
em thương tôi vì tôi còn nhỏ  tôi simp lỏ tưởng đó là yêu  2022
yêu nh
mỗi lần nghe là lại nhớ người yêu  
uiiii lỡ yêu dịch vụ vệ sinh giày ở extrim rùiii
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
hình như justatin thường khai thác về yêu đơn phương thì phải
iu giày nhiều thì nhớ gửi qua extrim vệ sinh giày nha
thái từ khôn đạo nhạc đoạn   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  
con e thì đã lỡ yêu mẹ anh
lạ thật nghe bài hát mà nước mắt của mình cứ ừng ực rơi  cái hồi mình theo đuổi em ngày nào mình cũng nghe bài này em cũng lạnh lùng em cũng lảng tránh mình từ chối mình vài lần và lời bài hát như là nói chính mình vậy sau một thời gian thì em cũng nhận lời yêu mình yêu nhau một thời gian chúng mình đã tính đến truyện kết hôn nhưng vì đủ lý do và cản trở chúng mình đã chia tay giờ đã qua lâu rồi mình cũng không còn nhớ em nữa nhưng bài hát khơi lên những kỷ niệm trong lòng mình tình yêu có thể đã hết nhưng những kỷ niệm thì còn mãi đúng vậy sau tất cả thứ giết chết chúng ta chính là kỷ niệm
dm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ g7biết ngắm mưa nhìn qua hàng emcây được bao nhiêu hạt mưa là trong amanh được bấy nhiêu nỗi am7nhớ em   dm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ g7biết đếm sao nhìn lên trời emcao được bao nhiêu vì sao là trong lòng amanh còn bấy nhiêu am7những nỗi lo   tđk sợ mình đánh dm7mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng g7úa vàng khi mưa còn chưa emtới em thay người yêu ammới oh no am7no sợ mình sẽ dm7khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông g7bộn bề em ơi chờ anh emvớichỉ biết nói cho em amnghe vậy thôi   đk vì đã lỡ yêu dmem rồi chẳng dám hứa xa g7xôi cứ nhắm mắt em lại và emfeel my love dù amnắng mưa bao mùa thì am7tình anh vẫn luôn dm7đây mà chẳng phải kiếm đâu g7xa vẫn giữ đó bầu trời của emriêng chúng ta để amgió mang đi về 1 am7nơi không người   verse 2 dm7 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ g7biết thế thôi dù mai về emsau mình không bên cạnh nhau dù tim mình amđau khi biết em đã lỡ am7yêu người   dm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ g7bất chấp luôn dù mưa dù emdông dù sông sâu biển xa dù nắng amcháy anh cũng am7không hề lo
verse 1 gm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c7biết ngắm mưa nhìn qua hàng amcây được bao nhiêu hạt mưa là trong dmanh được bấy nhiêu nỗi dm7nhớ em   gm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c7biết đếm sao nhìn lên trời amcao được bao nhiêu vì sao là trong lòng dmanh còn bấy nhiêu dm7những nỗi lo   tđk sợ mình đánh gm7mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng c7úa vàng khi mưa còn chưa amtới em thay người yêu dmmới oh no dm7no sợ mình sẽ gm7khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông c7bộn bề em ơi chờ anh amvớichỉ biết nói cho em dmnghe vậy thôi   đk vì đã lỡ yêu gmem rồi chẳng dám hứa xa c7xôi cứ nhắm mắt em lại và amfeel my love dù dmnắng mưa bao mùa thì dm7tình anh vẫn luôn gm7đây mà chẳng phải kiếm đâu c7xa vẫn giữ đó bầu trời của amriêng chúng ta để dmgió mang đi về 1 dm7nơi không người   verse 2 gm7 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c7biết thế thôi dù mai về amsau mình không bên cạnh nhau dù tim mình dmđau khi biết em đã lỡ dm7yêu người   gm7đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ c7bất chấp luôn dù mưa dù amdông dù sông sâu biển xa dù nắng dmcháy anh cũng dm7không hề lo
05 năm ra trường đi làm vẫn yêu thích bài này
4 năm trước tôi đã yêu em rất nhiều chúc em hạnh phúc
đá lỡ yêu em nhìu 
vì đã lỡ iu em mất r huhuhu
vì đã lỡ yêu em rồi giờ anh phải làm gì đây 
vì đã lỡ yêu em
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa nghe hoài ko chán luôn"
đã lỡ yêu em nhiều nên mới nghe lại
mỗi khi nge bài này a rất nhớ e  vì chính e là người kiu a nge bài này lúc mình còn hạnh phúc bên nhau  còn giờ thì nhạc còn đây e đang nơi đâu
bài này là bài yêu thích nhất của tôi 
vì đã lỡ yêu em rồi️️
2022 vẫn yêu e
mãi iu sơn tùn ️️️
chỉ biết nói cho em vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi
haizz lần đầu tiên thấm được lời bài hát đau lắm các bạn à nhớ người yêu quá
những mv chất lượng khi yêu người đàn ông như đứa trẻ rụt rè và nhút nhát tình yêu là khi con gái mạnh bạo và đàn ông rụt rè
yêu anh vải ò dù anh có sao hay nữa em vẫn yêu anhhhhh 
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới
"lyrics
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
nối thật thì tôi yêu cx như thế ew đơn phương mà
sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  
ngày nào cũng nghe yêu đời hẳn luôn
ca khúc nào của a jus mình cũng rất thic  mãi yêu thic a 
a long ơi e yêu a nhiều vô tận o sao tả hết  e chỉ biết chân trọng a trong suốt cuộc đời
một lần yêu là tận lòng còn  nói không yêu chắc anh vui hơn     còn nếu nói yêu em có vui không                   thêm một người bớt đi một mạng thang với thở  ở đâu củng được    sao trong tim anh em cứ ở hoài        ngồi đây nghe gió ca anh này hát   nghĩ tới đà lạt    ơi chẳng lẻ mình bị gà gạc  ll lỡ yêu oy kkkkkk  giờ nói gì củng vậy nên thay lời phía nam hoàng anh xin phép được tình thương  bố hơi mệt  dcm cụ lllll ăn phép không lll
a long ơi sao a đáng yêu và đáng chân trong để e o puên được a
a long ơi bao nhiêu vì sao là a yêu e bấy nhiêu
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang
 lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới
 oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi
 thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới
 em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta i love you so
 để gió mang đi về 1 nơi không người love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
có ai lỡ yêu linh chưa
tôi không cho rằng mình ngu đâu cho đến khi tôi biết tôi yêu người ta rồi nhưng mà không nói
lỡ yêu em mất rồi
2022 vì đã lỡ yêu bài hát này rồi
gm đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c biết ngắm mưa  nhìn qua hàng f cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong dm anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  gm đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c biết đếm sao  nhìn lên trời f cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng dm anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  tđk sợ mình đánh gm mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng c úa vàng  khi mưa còn chưa f tới em thay người yêu dm mới oh no no  sợ mình sẽ gm khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông c bộn bề  em ơi chờ anh f với chỉ biết nói cho em dm nghe vậy thôi  đk vì đã lỡ yêu gm em rồi chẳng dám hứa xa c xôi  cứ nhắm mắt em lại và f feel my love  dù dm nắng mưa bao mùa   thì tình anh vẫn luôn gm đây mà chẳng phải kiếm đâu c xa  vẫn giữ đó bầu trời của f riêng chúng ta  để dm gió mang đi về một nơi không người  2 gm đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ c biết thế thôi dù mai về f sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình dm đau khi biết em đã lỡ yêu người  gm đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ c bất chấp luôn dù mưa dù f dông dù sông sâu biển xa dù nắng dm cháy anh cũng không hề lo
2022 vẫn iuuuuuu thích bài này
yêu em của hiện tại và mãi mãi sau này vẫn yêu 22022022
vì đã lỡ yêu anh nhiều 
khi bạn hạnh phúc bạn thưởng thức âm nhạc nhưng khi bạn buồn bạn hiểu lời bài hát
4 năm trước tôi thích một cô gái tên ngô yến nhưng bị từ chối lúc bấy giờ tôi nghe bài này rất nhiều giờ nghe lại một thời thanh xuân ùa về  
bài này ra vào chuyễn đi đà lạt của tôi t112017 trời mưa bay bay lạnh lạnh đâu đó trong không gian bay bổng giai điệu nàygiờ mỗi lần nghe lại là trong đầu hiện lên như in cảm giác  cái bầu không khí lúc đóbối tối dạo chơi những con phố hay đơn giản quây quần uống ly rượu atiso vào một ngày nghe nhạc và bồi hồi về kỹ ức thanh xuân của tôi 1142022
bài này ra vào chuyễn đi đà lạt của tôi t112017 trời mưa bay bay lạnh lạnh đâu đó trong không gian bay bổng giai điệu nàygiờ mỗi lần nghe lại là trong đầu hiện lên như in cảm giác  cái bầu không khí lúc đóbối tối dạo chơi những con phố hay đơn giản quây quần uống ly rượu atiso vào một ngày nghe nhạc và bồi hồi về kỹ ức thanh xuân của tôi 1142022
đã lỡ yêu đã lỡ yêu em nhiều rồi
mỗi lần nghe lại bài này thì nước mắt tôi lại rơi bài hát này không chỉ là 1 bài hát bình thường nó còn là một vùng trời kỉ niệm của tôi và mối tình đầu khi ấy tôi mới là đứa trẻ  thật ra giờ vẫn vậy mỗi tối khi rảnh tôi đều rủ cậu ấy nghe nhạc chung với tôi bài hát như lời cậu ấy muốn nói với tội và ngược lại vì chỉ là những đứa trẻ tôi không mong mối tình này sẽ lâu dài chỉ mong cậu ấy sẽ hạnh phúc đã 4 năm kể từ khi bài hát này ra mắt và cũng đã 4 năm chúng tôi không được nghe chung với nhau chúng ta đã xa nhau 4 năm rồi cậu đã có người con gái mà cậu yêu tôi thì vẫn vậy vẫn không chọn được người mình yêu thật lòng như tôi yêu cậu hồi ấy  giờ gặp lại cậu hai đứa còn không thèm nhìn mặt hay nói chuyện với nhau cũng phải giờ có lẽ cậu đã quên mất tớ rồi quên mất bài hát này rồi dạo này không hiểu sao tớ hay buồn lắm chắc là vì nhớ cậu nhớ những kỉ niệm lúc đó nhưng thôi tớ vẫn mong rằng kỉ niệm này vẫn còn đọng lại trong đầu cậu đôi chút mong là cậu vẫn nhớ và vẫn vào đây nghe chúc cậu hạnh phúc nhaaa sau này chúng ta sẽ thành người xa lạ rồi tớ vẫn muốn là cô bé thích cậu như hồi trước nhưng lần này thì không cần cậu thích lại rồi cảm ơn đã đọc đây là câu chuyện mình muốn chia sẻ để lưu giữ mối tình đầu ở đây mãi
do người yêu tôi thích bài này nên tôi sẽ thích bài này  và chị yêu em    wind  
r cuối cùng ai iu ai 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu translate to english
đoạn đã lỡ yêu r nói câu tiếng anh là câu j vậy mọi người r mới vô lời bài hát 
2022 đã lỡ yêu em được 6 năm rồi lt
em thay đi người yêu mới 
chỉ cần cậu cười là đủ để khiến cho tôi vui
4 năm trước ngày mà tôi cảm thấy rất là vui sống hết mình quen biết nhiều người bạn vừa đi làm vừa được học cách giao tiếp mình làm phục vụ nhà hàng ở khu phú mỹ hưng nhà hàng tên là cù lao xanh hiện tại thì mình đag làm một cv khác và mình đã mất hết số liên lạc của những người bạn tốt và mình mong rằng những người bạn có thể đọc được cmt này và liên lạc lại với nhau  
vì đã lỡ yêu em rồiiiiiiiii
khi mưa còn chưa tới em thay ng êu mớiiiiiiui
khi yêu ai đó cách mà người ấy gọi tên bạn cũng khiến bạn mỉm cười hạnh phúc lời bài hát đẹp quá 
682016 ng tôi lỡ yêu từ những năm c2 đã công khai mối tình của mình từ 1212022 trông cậu rất hạnh phúc trong mấy tấm ảnh đó tôi chỉ biết chúc cậu có 1 mỗi tình đẹp và mãi cười tươi như vậy
crush cũ tốt quá cám ơn là thanh xuân của mình 
lần cuối mình nghe bài này là vào năm 2019 khi ấy mình đang thầm thích 1 bạn nữ mọi cảm xúc của mình như dồn vào bài  thằng điên và đã lỡ yêu em nhiềuừ thì chuyện gì mà ko có kết thúc và mình ko còn thích bạn ấy nữa vì mình cảm thấy ko còn hi vọng rồi chợt đến năm nay vào 1 buổi tối mưa tầm tã mình lướt trúng 1 vid có lời nhạc của bài thằng điên lúc đấy như kiểu mọi xúc cảm của năm 2019 ấy dồn lại với mìnhmình ngồi thẩn thơ dưới hiên nhà và vẫn tiếp tục nghe bài nhạc ấy tận hưởng lại 1 cảm giác khó tả nhưng lại rất đỗi tuyệt vời 
vì đã yêu em rồi
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
thứ 2 ngày 21 tháng 2 năm 2022tôi vẫn ở đây vẫn lỡ yêu em nhiều ️️
đã lỡ yêu nhi nhiều
nhạc a tee nghe hoài k chán nếu a có đọc được cmt thì a mong a biết năm nào em cũng nghe bài này vì em năm nào cũng yêu đơn phương hết chơn kk
đã lỡ yêu 
cám ơn anh vì đã ra mắt bài hát này để em có cơ hội thổ lộ những tình cảm của mình với người con gái em yêu 
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết anh đã lỡ yêu người
vì đã lỡ yêu anh rồi chẳng dám hứa xa xôi
năm mới vui vẻ ️️
2022 happy new year
2022 rồi nhưng mà vì cái câu vì đã lỡ yêu em nhiều nên cứ phải quay lại nghe
nghe đi nghe lại vẫn siu hayyyyy
nói yêu em nhưng lại không biết trân trọng em
mỗi lần nhớ em là anh nghe bài này  hiện tại chúng mình đang yêu nhau nma anh biết là sẽ không có kết quả tốt  vì em còn nhỏ và anh chưa có gì trong khi đó còn xa nhau hơn 400km anh sẽ nghe bài này mãi  nhỡ sau này có xa em anh sẽ mở bài này lên nghe
2022141 tôi thất tình nhưng đã vui hơn khi nghe bài này️
tui nghi ngờ   cô gái tóc ngắn đống vai anh ấy rồi cái cô ấy yêu thầm đồng nghiệp cái chuyện giới 
cứ mỗi lần nghe lại bài này hình ảnh người con gái mà mình từng thương bao kỷ niệm vui buồn lại ùa về cảm xúc thật dâng trào 
quân đã lỡ yêu mai hương nhiều nhma chúng ta chỉ là bạn
vẫn còn yêu em nhiều 03012022
112022 có lẽ a đã lỡ yêu e nhiều 
happy new year️️ mn ơiiiiii
không phải 2016 không phải 2017 không phải 2018 không phải 2019 không phải 2020  cũng không phải 2021 mà đây là năm 2022 và tôi vẫn tiếp tục nghe bài hát này vì tôi   đã lỡ yêu em nhiều
2022 vẫn lỡ yêu em
đã lỡ yêu giang mất rồi  
mỗi lần nghe bài này thì lại nhớ về hs cấp 3 tình yêu đơn phương
từ cái ngày mà mình biết yêu đơn phương  nghe bài nhạc này đã được 4 năm rồi  ngta đã có tình yêu đẹp còn mình thì cũng chỉ biết mơ thôi  
vì đã lỡ yêu em nhiều
lời bài hát đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
ko có ng yêu nh mỗi lần nghe bài này thấy yêu đời hẳn
rồi có những lúc nhắn tin rất vui vẻ với những người mà ta chẳng quen biết và sẽ chẳng bao giờ gặp lại luôn đã lỡ yêu em nhiều cũng có yêu ai nhiều đâu mà
từng hát cho người yêu nghe  cô ấy ko còn bên mình nữa vẫn vào nghe lại mỗi ngày 
vì đã lở yêu em rồi bày đó 2 nhật
nhanh thật đấy vậy là mv đã ra được 4 năm rồi cũng là 4 năm tôi giữ trong tim lời yêu thương dành cho cô ấy mà không đủ can đảm để nói ra giờ này mỗi người ở một nơi xa chẳng biết cô ấy sống thế nào đã có người yêu chưa  chỉ mong một ngày gặp lại nhau tôi sẽ ôm bạn thật lâu thật chặt trong vòng tay nhưng không phải để tỏ tình mà chỉ để vơi đi nỗi lòng kìm nén bấy lâu vì tôi hiểu rằng mình không bao giờ xứng đáng với tình yêu của bạn chân thành xin lỗi bạn vì những phiền hà ức chế mà tôi đã gây ra cho bạn trong những năm qua và cảm ơn bạn vì bạn đã đến với tôi ở cái tuổi đẹp nhất của đời người
đã lỡ yêu em nhiều vẫn chiếm một khoảng nhất định trong tim mình sau từng ấy năm mà mình tin chắc chỉ có những bài hát khác của chính tee mới có thể thay thế ️
yêu mà lỡ là sao
theo jayee những ngày đầu khi đó có ng lạ nơi cuối con đường imma heartbreaker where mah name look at me yêu quá
vẫn iu anh như ngày đầu mãi iuu
"lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
bài  ngọn nến trước gió  và bài bđã lỡ yêu em nhiềub với bthằng điênb là mình thấy hay nhất ai đồng ý cho mình 1 like nah 
đeo tai nghe  nhắm mắt và hồi tưởng về năm ra bài này  cảm giác tình yêu là 1 cái gì đó thật thú vị và du dương
genius
tỉnh lại đi họ ko yêu mình đâu 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì
đã lỡ yêu em nhiều 
bài này ra khi đó tui và nhóc đang thích nhau giờ tui lấy ck sắp 2 con nhóc có ng iu mới còn lại bài hát này chắc chẳng còn nhớ nhau 
2021 rồi mà vẫn nghiện bài này nghe xong thì bao nhiêu kí ức ùa về  nhớ những khoảng thời gian cấp 2 được vui vẻ với bạn bè
đã lỡ yêu  
vẫn lỡ yêu em 
vì đã lỡ yêu hân rồiiiii gtlt
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
vì đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu em rồi
siu pham 2021 con nghe
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
31102021 đã lỡ yêu em nhiều 153m    yêu rồi kkk vẫn còn nghe nè hay quá pro ơi love you me
anh yêu em
anh yêu em nhiều lắm 
đã lỡ yêu em rồi cũng đã bỏ lỡ em0211yêu em
nghe lại bài này cảm giác như lúc đầu tiên mình iu ng đó và tương tư lúc đó chỉ nghe bài này thực sự cảm giác lúc đó tràn về khi nghe lại bài này
justatee là ca sĩ mình yêu thích nhất
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
2021  đã lỡ yêu d u y ê n nhiều   
yêu em nhưng mà anh không bên cạnh em
27102021 có ai đang nghe cùng không nghe lại bài này lại nhớ hồi mới crush người yêu cũ  cảm xúc thật hahaa v
tình yêu hơn thuốc phiện lỡ dính vào thì ko cách nào cai được 
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang
 lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới
 oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi
 thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới
 em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta i love you so
 để gió mang đi về 1 nơi không người love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
yêu em chẳng giám nói ra thấy em cười nói từ xa đứng nhìn    ai làm tiếp đi
đã lỡ yêu em rồi biết phải làm sao đây
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
"112017 tôi nói yêu em bằng lời bài hát này
 122017 em đồng ý 
 092018 tôi ngân nga bài hát cho em nghe
 122018 tôi thức trắng xếp lọ hạt giấy bỏ vào ngăn bàn học ngày kỉ niệm 1 năm yêu nhau
 012019 tôi và em chia tay
 022019 em và tôi trao nhau ánh mắt tiếc nuối
 082019 tôi và em nhìn nhau như người xa lạ
 072020 tôi chúc em thi đậu đh
 122020 tôi ngỏ ý quay lại và em nói chưa muốn yêu ai
 012021 em chính thức có người mới
 102021 vẫn lẳng lặng theo dõi em hằng ngày và luôn mong em hạnh phúc"
moi khi đông về tui lại vào nghe những kỉ niệm tình yêu cảm giác đó vẫn ko phoi phai mặc dù đó chỉ là ki niệm
bài hát này đến đúng thời điểm năm 2017 năm mà mình đã lỡ yêu đơn phương một người năm 17 tuổi giờ đây bạn ấy đã có rất nhiều những mối tình xung quanh nhưng bản thân mình vẫn chưa tìm được ai thay thế được cô ấy trong tym hy vọng lần trở lại gần nhất nghe bài hát này trái tim mình sẽ xoá được ký ức về cô ấy đnm
 mùa đông nghe bài này  ấm áp lắm chúc mấy bạn noel  vui vẻ 
yêu nhạc justa tee quá
12102021  đã lỡ yêu  lỡ yêu  vì 1 người lỡ yêu  lỡ yêu 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi no  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi no  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
ngày 9 tháng 10 năn 2021  vẫn lỡ yêu em
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
8102021 vẫn còn nghe thật tuyệt khi tình yêu đã đến với tôigtlt
ai giải thích ý nghĩa mv đc ko thế cậu bé kia là sao nhỉ yêu chị gái à
dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người 301119  060821
lâu lắm rồi mới nghe lại chợt cảm xúc năm tháng thanh xuân đó lại ùa về một ký ức đẹp trong tôi ️
đã lỡ yêu em nhiều
mãi2 là bài hát yêu tgichs nhất của mình
yêu thư 9h v tthcs đồng quang tau là thằng đổi chỗ cho m nè
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
yêu em nhìu r đó
nghe lại bài này lại nhớ người yêu cũ mé eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
em đã lỡ yêu thằng lớp bên7c tên hưng mà bố mẹ ko cho yêu
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ iu e nhiều 
6 năm đơn phương em không biết mình có tiến tới bên nhau sau bao rào cản không em nhỉ anh cũng không biết cảm xúc mình có thể yêu em đến khi nào nhưng mà anh cảm thấy dường như anh đang dần kiệt sức rồi em à   lvxltmh
1892021 tớ vẫn còn yêu cậu crush của tớ
tuấn anh lỡ yêu chó nhìu lắm  
nhớ hồi đó chưa có đt chỉ được xem tv thoii nhưng hồi đó nhạc hay quá bh vẫn vậy vì đã lỡ yêu em nhiều
1492021 ai còn nghe không ạ 4 tháng qua nghe đi nghe lại yêu 5 vs bài này ️
tình yêu đơn phương của tôi cũng như đứa trẻ trong mv vậy không nhỏ cũng chả đủ lớn để thổ lộ nhưng nó cũng không bao giờ thay đổi nha trang 292021
2982021 chúc mọi người mạnh khoẻ vượt qua mùa covid cố gắng năm học mới nha các bạn đừng mê nghe nhạc mà quên đi việc học gtlt chúc các bạn fa sớm có bồ mấy bạn có ny thì hạnh phúc nha
đây là cốt truyện một chàng trai ở đây chỉ justatee hồi còn trẻ đã yêu thầm một cô gái tuy nhiên cô gái đó đã yêu người khác lúc đó chàng trai đó đã chính thức thất tình
2582021 có ai lỡ yêu một người mà không dám nói không ạ
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
nghe những bài này yêu đời cực 
mấy năm nay cũng lỡ yêu mấy cô rùi 
22821 lỡ yêu 
iu đạt
3h sáng vẫn còn nghe vì nhớ ai đó  không ngủ được nhưng chợt nhận ra mình nhớ người ta nhưng người ta không nhớ mình rốt cuộc thì cũng chỉ là yêu đơn phương mà thôi vậy tại sao chứ sao mỗi chúng ta cứ phải yêu một người không yêu mình phải chăng dễ quên như uống canh mạnh bà có phải sẽ tốt hơn không
vì đã lỡ yêu ly rồi 3
đã lỡ yêu ly rồi 
đã lỡ yêu em nhiều 
 đã lỡ yêu huyềnnnn nhiều  
31072021 lỡ yêu cô gái tuổi 21 rất nhiều mong việt nam mình mau hết dịch để mình cưới nàng 
2017 em bảo tôi nghe bài này em bảo là   em đã lỡ yêu ah nhiều  tôi cũng thế  đã lỡ yêu em nhiều  vì thế bài này là bài hát tình yêu của chúng tôi  2020 tôi  đã lỡ yêu em nhiều  em  xin lỗi   2021 tôi vẫn ở đây vẫn nghe bài này và hình như  tôi vẫn yêu em  tôi kh biết sẽ yêu em bao lâu nữa hạnh phúc em nhé respect những kỷ niệm đẹp respect tình yêu này yêu em  ps  chúng tôi xa nhau 1 cách êm đềm chẳng có ai phản bội ai 
lỡ yêu em rồi
2572021 thật sự mik rất thích bài này và có lễ sau này vẫn thế del1 k thanh xuân của tôidel
so biu ti phun
217 con ai xem ko ta nghe trong mùa dịch vui vui ghe
bài hát này hot vào cuối 2017 đầu năm 2018 lúc tôi và cô ấy bắt đầu yêu nhau giờ thì mọi thứ đã kết thúc vô tình nghe lại cảm thấy chạnh lòng   mọi thứ như mới hôm qua vậy kí ức nặng nề quá 11072021
anh vẫn tương tư như ngày đầu yêu em rồi chúng ta cuối cùng cũng sẽ tìm được hạnh phúc trên những lối rẽ riêng miss you hương
2962021 yêu rùi nhó  
2562021 vẫn yêu thích bài hát này
vì đã lỡ yêu em rồiiiiiiiiiiiii
đã lỡ yêu anh nhiều thì em sẽ bất chấp luôn kkk
yêu quỳnh anh mất rồi
lần đầu xem mv và nghe bài hát này vì một ng bạn đã hát cho mình nghe    vì đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu dung quá nhiều r đổi thừa tôi có lỗi r hận 
đã lỡ yêu trúc ngần mất rồi
vì đã lỡ yêu em rồi  
"nếu bạnngười bạn quen  biết có đôi khi buồnđau khổ hãy tìm đến cách diệt khổ đau của phật đã dạyvà bằng cách nghe các sư thầy giảng pháp để có cuộc sống tốt hơnnên ăn chayhạn chế sát sinhchia sẻ nó cho mọi ngườiđọc hết nhé rất tốtlàm tất cả các điều tốt có thể
 chung tay phát triển kinh tếphát triển kinh tế các nước nghèochung tay phòng chống dịch bệnh sarscov2virus cornacovid19đẩy lùi dịch bệnhchữa bệnh cho mọi người
 sống theo pháp luậtkhông sử dụng chất cấmkhông sử dụng chất kích thíchcỏkẹoketaminma túyma túy đácần savvvkhông nên dùng rượu biachăm chỉ ăn uống ngủ nghỉ đủ giấcrèn luyện thể dục thể thao cẩn thậnkhông được phép làm điều sai trái hại người hoặc hại mìnhluôn cổ vũluôn động viên người khácluôn tươi cười vui vẻ nghiêm túc
 sống theo phong tục truyền thốngquyên góp tiền và quyên góp thức ăn cho người khó khăn cố gắng làm lợi ích cho mọi ngườiphát triển các ngành âm nhạc diễn viên nhiều hơnphát triển các ngành làm đẹp nhiều hơnphát triển chữa bệnh một cách tốt nhấtphát triển tất cả điều tốt nhất có thểchăm chỉ đọc sách và có thời gian giữ gìn đôi mắt
 xây sửa nhà cửaxây trường học xây bệnh viện xây thêm cầu đường xây thêm chùa chiền khi cầngiúp những người khó khănchăm làm việc thiện nhiều một chútnên ăn chaykhông được làm việc hại người
 bảo vệ chăm sóc con cái cẩn thận chu đáo kĩ càngkhuyên dạy con cái thật dễ thương đáng yêunhiệt tình giúp đỡ những em bénhiệt tình giúp đỡ yêu thương người khácdạy trẻ vệ sinh cá nhân sạch sẽcấm sử dụng chất kích thíchchăm chỉ đi khám chữa bệnhcó bệnh thì uống thuốclàm từ thiệnđi chùa cầu nguyệnthờ cúng tổ tiên cầu xin phù hộ
 hãy siêng năng lao động học tập phát triển kinh tế đến tuổi thành niên nên lập gia đình hợp phápnên sinh một đến hai con không được nạo phá thaisống phải chung thủyquyên góp lương thực xây dựng và sửa chữa nhà cửaxây dựng đường xáxây dựng cầu cống xây dựng trường họcxây dựng bệnh việnxây dựng chùa chiềnxây dưng nơi ở cho những người khó khăn
 yêu thương người khác yêu trẻ không đánh trẻ không đe dọa người khác cha mẹ hãy dạy con cái chăm chỉ học hành cha mẹ nên dạy con cách làm việccha mẹ nên dạy con cái chăm chỉ lao độngsống phải tôn trọng người khácsống phải ôn hòa sống phải bình đẳng sống phải nhường nhịn nhau
 bạn phải cắt giảm thời gian xem tv cắt giảm thời gian sử dụng máy tính cắt giảm thời gian điện thoại tập trung vào lao động tập trung vào công việc tập trung vào tập thể dục giữ gìn sức khỏe phát triển đất nước và giúp đỡ các nước nghèo
 sống tiết kiệmtiết kiệm tài nguyên thiên nhiên trồng nhiều cây xanh trồng nhiều cây lương thực trồng nhiều cây ăn quả trồng nhiều hoa màu phát triển tất cả các ngành kinh tếrác thải cần sử lí đúng cách
 tôn thờ tổ tiênthờ cúng tổ tiên
 thờ các vị phật
 thờ các vị bồ tát
 thờ các vị thần
 thờ các thánh
 tuyên truyền phật pháp tuyên truyền đạo phậtsao chépbảo lưugìn giữ kinh phật
 nên phát triển những điều tốt về các tôn giáođạo giáo khác
 nếu theo đạo phật ở việt nam hãy đọc câu sau
  nam mô a di đà phậtnam mô bổn sư thích ca mâu ni phậttừ xưa đến nay con đã gây ra rất nhiều ác nghiệp từ thân miệng ý phát sinhhôm nay con xin thành tâm sám hối"
bin yêu hậu nha
haiz  hồi còn yêu replay k biết bao nhiêu lần  giờ chia tay rồi nghe lại gợi kỷ niệm vãi 
yêu chị ly quá á
đúng vậy đã lỡ yêu em rồi  2021 vẫn còn xem  
yêu nhiều 
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
sợ mình đánh mất em yêu giữa mênh mông bộn bề  
anh yêu của em có xem o đấy hihi
vì đã lỡ yêu em nhiều khi mà em có người khác thì  tim như vỡ vụn  vậy nên năm sau phải có được cô ấy cố lên tôi ơi 
love you too much và crazy man là 2 kiệt tác trong các bài thể loại pop rap giai điệu ngọt ngào ca từ đẹp đẽ và ý nghĩa mv có nội dung hay và kể câu chuyện 1 cách liền lạc 2 bài này  không dư 1 câu từ nào vô nghĩa bỏ vô chỉ để cho hợp vần
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôithế nhưng mà em lại chẳng yêu tôi 
đã lỡ yêu luyến mất r
yêu một người có thó không vậy
đang trong giai đoạn đã lỡ yêu thì phải làm sao hả ae
yêu em 1132021 
đã lỡ yêu a nhiều
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu  traduire en français  source  musixmatch  paroliers  teejusta  afficher moins
đã lỡ yêu my nhìu
yêu em h
đang thương thầm 1 cô gái mà nghe bài này mà thấy vui vui thế nào á mong cưa đổ được cô ấy sẽ hát cho cô ấy nghe bài này 
nghe bài này từ thời 2 đứa yêu nhau dk 1 năm tròn cùng nhau đi làm công ty ở trọ  suốt ngày mở nghe và giờ chúng ta đã về chung 1 nhà và đã có 1 ngôi nhà riêng dành cho 2 đứa k còn ở trọ nữa
từ lúc mới ra đến bây giờ lỡ yêu rất nhiều người rồi
anh bạn bài hát của anh được chép lại bởi nghệ sĩ người trung hoa cai xu người yêu của anh ta có cùng giai điệu như bài hát của anh
một ngày mưa ngâm nga lại bài hát đáng yêu 
đã lỡ yêu trâm rồi thì tuấn chỉ biết ngắm mưa
mỗi lần giai điệu phát lên  cảm giác hồi hộp như lúc ai đứa cảm nắng nhau  muốn ngỏ lời lại ngượng ngùng sợ đối phương không thích mình ba năm trôi qua  như một cơn ác mộng âm dương cách biệt thanh xuân đó ta có nhau cám ơn anh đã tới cuộc đời em
bài hát đúng với tâm trạng của mk hiện tại mk cũng đã lỡ yêu thật sự một người lớn hơn mk 12 tuổi 
khi mưa còn chưa tới  em thay người yêu mới 
nghe từ 3 năm trước đến bây giờ nghe lại thấy vui vì đã có tình yêu của đời mình
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu  nguồn tin musixmatch  nhạc sĩ teejusta
bài này nghe là muốn có người yêu liền
nghe bài này lúc mới vô lớp 10 đợt đấy cũng đang thích bạn ngồi cạnh giờ lên đại học mới tán đổ gtlt không yêu cùng lớp được thì đợi hết cùng lớp rồi mình yêu
đã lỡ yêu người ta nhiều nhưng nhận lại câu từ chối 
đang nghe bài này khi cô ấy vừa bỏ đi yêu người khác
lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
yêu em từ lúc nghe bài này em có người khácvẫn nghe bài này
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
ở lớp tui có một bạn b một bạn p một bạn nam là t trong b và p tui thích p nhưng vì có một lần đi diễn văn nghệ của lớp lúc đó tôi vẫn thích p  tôi được cặp múa với b khi đó bất chợt b lại gần tôi ở bên tôi tôi thấy rất âm áp tôi dần quên đi p từ đó b và tôi có những cử chỉ thân mật khi bên b tôi được ôm được bế nó lên đùi đó là những ngày tháng ngọt ngào cho đến khi tôi biết được b thích t và luôn là như vậy tôi vỡ mộng nhưng vẫn bên nó tôi nhận ra là nó chưa bao giờ thú thật với mình cả tôi thấy nó lảng tôi khi nó ở bên t đôi mắt từng nhìn tôi sao giờ thật xa cách ánh mắt chỉ nhìn vào t t là bạn tôi nhưng cũng có lúc tôi ích kỉ hay khó ở tôi ghen với nó nhưng tôi không thể trách nó được tôi biết được một thứ mà trước nay tôi không nhận ra đó là mình đang bị lợi dụng tôi lúc đầu cũng chỉ lợi dụng b thôi nhưng lâu dần tôi thật lòng tôi nhớ nó lắm nhưng đời nào nó biết được nó có lẽ đã quên tôi rồi 
nghe bài này từ lúc chưa có ngyêu bây giờ sau 3 năm thì mình vẫn vậy cũng chưa có ngyêu 
đã lỡ yêu  mất rồi
"lyrics
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
thời gian này thực sự là trời mưa rất to tình cảm thì cũng không hề có như vậy chẳng phải rất vui sao
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
đã lỡ yêu myl rùi
mới đây 3 năm tôi còn dùng bài này hát cho người iu nghe mà giờ chia tay rồi 3 năm rồi 
vì đã lỡ yêu trâmmm ròi gt
vì đã lỡ yêu em rồi nên tôi cứ dõi theo  14122020  
đã lỡ yêu em nhiều 
 chúc cho ai đọc comment này luôn hạnh phúc và gặp nhiều may mắn nhé
yêu vợ ly đến giờ cũng 3 năm rồi  
lời bài hát  đã lỡ yêu em nhiều
chỉ muốn nói với chị là chị ơi anh yêu em 
bài hát thích hợp cho người yêu đơn phương
đã lỡ yêu phương ly nhiều 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
yêu nhwwwwwwwww
bài này ra vào cái thời điểm mình iu nhau gio nghe lai bi nho nyc mn a  chan
"hay qua đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
vì đã lỡ yêu anh nhiềuhaizz
2018 tôi thích bài này và 2020 tôi vẫn vậy dành tình yêu bất hủ cho da lo yeu em nhieu  
lỡ yêu một người
hcm 17112020 đã lỡ yêu em nhiều
từ rap việt mà qua đây vì yêu quý giọng hát của anh ️
em cx đã lỡ yêu anh rồi justa tee
nhạc justatee luôn mang lại cái cảm giác nhớ nhung hoài niệm khó tả kiểu như quay lại cái thời mấy chục năm về trước khi mà âm nhạc còn nhẹ nhàng tươi sáng và cuộc sống ko vồn bã nháo loạn như bây giờ
hay thật đó nghe sướng hết vả tai
thật sự khi nghe bài này luôn có cái gì đó trong đầu chúng ta nó hiện lên kí ức và mọi thứ vui vẻ khi xưa của chúng ta
có ai giờ vẫn nghe không   1 là nó hay 2 là do đúng lúc bài này ra thì mình yêu nyc và bh nó để lại hồi ức lớn quá mặc dù đã yêu ngừoi khác
cứ tưởng ánh mắt người ta nhìn mình hóa ra nhìn người khác nhưng không sao vì đã lỡ yêu anh nhiều
bài hát hay quá anh các em gái ơi vì anh lỡ yêu em dồi
từ ngày biết quay tay đã hết yêu haha
có ai bây giờ vẫn nghiện bài này không ạ mãi yêu justatee
2 năm trước tôi chx bt yêu  2 năm sau tôi đã có cảm giác r  nghe bài mà thấm
lần trước tôi yêu thầm 1 cô gái suốt 2 năm liền  lên cấp 3 tôi đã tưởng rằng sẽ mất cô ấy nhưng không ngờ cô ấy lại học cùng lớp tôilúc chụp ảnh thẻ học sinh tôi có mua cho cô ấy 1 chiếc kemcô ấy nhận lấy và nhìn tôi tôi không biết phải nói gì chỉ bảo cô ấy ăn đi  t mua cho mày đấytôi đã rất nhiều lần muốn thể hiện tình cảm nhưng trái tim tôi không đủ dũng cảm ngày qua ngày tôi yêu cô ấy và chờ đợiđợi 1 lúc nào đó thích hợplũ bạn của cô ấy có lẽ biết tôi yêu cô ấy nên cũng bảo tôi nên thử đinhưng đến một ngày cô ấy đã làm người yêu của 1 ai đó khác bây giờ tôi chỉ có thể giữ em sâu trong trái tim thôinghe bài này xong muốn khóc 
112020 tôi nghe bài này cảm thấy yêu đời vãi lìnn  
thật mong giữa thế gian rộng lớn này có một người dành những thứ ngọt ngào cho mình cũng mong mình là thanh xuân của một ai đó và đặc biệt là chúc các bạn đang yêu nhau sẽ luôn hạnh phúc  
đã hai năm lỡ yêu em nhiều 
chỉ là đã  lỡ yêu  bắt gặp ánh mắt em vào một ngày tháng 10 để rồi lỡ say cơn tình suốt 2 năm   có những lúc anh nghĩ phải có được em bằng mọi cách mà một thằng con trai có thể nghĩ được  rồi sao nữa  hình như a đang dần quên được e rồi hay đó chỉ là lí do cho sự bất lực của anh  là a chưa đủ hoàn hảo hay do anh đã  lỡ  yêu 
đã lỡ yêu em nhiều
yêu tee
24102020 mình thích cậu được 3 năm rồi nhưng lại không đủ dũng cảm để nói ra mình đã chọn bỏ lỡ thay vì thổ lộ chỉ mong cậu sẽ cố gắng học tập và thi vào trường mình mơ ước rất vui vì cậu đã là 1 phần thanh xuân của mình mãi yêu cậu
thấy bài này giống bài tình nhân của kun  ý kiến riêng  giống phần  vì đã lỡ yêu em rồi
chị ly xinh vậy e cũng lỡ yêu r đấy chứ
đã lỡi yêu em tháng 10 2020
từ lúc ra tới bâyh rõ ràng nghe có vẻ vui tưới nhưng khi nghe lại buồn nhè nhẹ dcm nghe mùi nuối tiếc
19102020 crush công khai người yêu  
yêu em
t đã lỡ yêu một người
cậu ấy sẽ ko bt tôi yêu cậu ấy đến nhường nào
bài của thái từ khôn ra trước đã lỡ yêu e r nhưng các bn nhìn thấy phần lysic ra 4 tháng tr vì phải chỉnh sửa lại  chốt lại bài của thái của thía từ khôn ra trước okk thằng nào phản đối vào đây nói ch vs tao okk
vì đã lỡ yêu hiền nhìu
vì đã lỡ yêu em nhiều nhưng chẳng thể nói ra 
trước giờ nghe hoài cảm thấy k hiểu vì sao thích ngẫm lại giống bản thân mình hồi cấp 2 hehe yêu đơn phương
2020 nghe lại nhớ đến người yêu cũ kỉ niệm ngày xưa hát bài này cho nhau nghe
 lên lên lỡ yêu rồi bất chấp luôn  
hiện tại lúc mình đang nghe lại bài này cũng là lúc mình sắp cưới  anh ấy lại thay đổi từng ngày từ tính cách đối với mình anh ngày càng cáu gắt và cằn nhằn với những việc làm của mình không còn quan tâm và yêu chiều mình nữa tôi không muốn ở bên một người như thế nhưng cũng không muốn mất anh mất những kỉ niệm đẹp anh đã dành cho tôi
đã lỡ iu
2020 còn ai nghe nữa không  mỗi lần nghe bài này đều nghĩ đến anh vì đã lỡ yêu anh nhiều  nhất là mùa đông lạnh giá vừa đi đường vừa nghe mà thấy ấm lòng
sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
nghe lại vẫn hay như lần đầu nghe  vẫn chưa yêu ai nhưng nghe bài này mình hình dung ra là đã yêu một cô gái nào đó chắc cô ấy ở tương lai 
trẻ con yêu phụ huynh ak
yêu cực bài này️
happy two swings
mỗi lần nghe lại bài này lại nhớ đến lúc vẫn còn yêu 
nghe lạy bài này lạy nhớ tới ng yêu củbuồn vl
tớ buồn vì người yêu tớ quá
nhạc hay diễn viên nhìn yêu thế
lỡ yêu quỳnh  
1392020 nghe lại những giai điệu này lại thấy vô cùng nhớ một người  trong một khoảng thời gian nào đó trong quá khứ đã từng có những khoảnh khắc thật vui vẻ thật hạnh phúc  nhưng bây giờ chúng ta lại bỏ tất cả ở sau lưng và bước đi trên con đường không còn hình bóng quen thuộc của ai đó kề cạnh   cảm ơn vì  đã  đến bên tôi  cảm ơn vì tất cả 
1192020 20h35 vô tình nghe lại bài này tui nghĩ  đang fall in love 1 người 1 người mà tui hong chắc áhhh nghe xong ròi thấy hợp lý thiệt luôn nhe  không mong tình yêu sẽ đến nhưng tui sẽ cố gắng làm hết sức của mình eehhh
đã lỡ yêu em nhiều cô gái của anh
nếu như có một lần được ước  thì anh muốn biết em sẽ ước điều gì  ánh mắt cho em dám đánh cược trước  vì anh thấy được tình yêu diệu kỳ trong em  nhương sao không dám nói cho anh biết  tình yêu trong em thật đậm sâu từng nét chữ trong bức thư em viết  từng nét phẩy đến từng nét chấm câu  chứng minh cho cái j đó mãnh liệt  nhưng mà yêu thì có ai cấm đâu  sao lại giấu một mình trong trái tim nhỏ bé  rồi lại ngồi thẩn thơ vu vơ hát từng câu  nhiều khi đối diện anh em lại vờ không thấy  sao em nghĩ sẽ là bất khả thi  thôi thi anh tiến tới gần bên em và nói  em chỉ cần mở lời thôi huyền chi
những sản phẩm luôn để lại ấn tượng cho mỗi người sau khi đã thấy được chính bản thân mỗi người trong đó âm nhạc là một thứ gì đó khiến con ngta ume và xin cảm ơn những người đã tạo ra những sản phẩm âm nhạc để lại cho thế hệ sau đối với tôi đây là những thứ mà tôi ko bao h quên đc trong cuộc đời không biết còn sống đc mấy ngày hay mấy phút mấy giây tôi luôn dành thời gian mỗi ngày để tìm lại những bài hát gắn liền với thanh xuân của tôi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi nguồn tin musixmatch lời bài hát đầy đủ
đã 2 năm rồi nhưng vẫn nghe vẫn nghiện vẫn nhớ lần cuối cùng anh hát cho em nghe là bài này  đã lỡ yêu em nhiều
một chút ngọt ngào ngây ngô khi biết yêu  một chút dịu dàng yên ả đi vào lòng người  nhưng vẫn quá đủ cho người ta nếm được một chút đắng chát  một nỗi buồn man mác của một mối tình đầu  quá đủ giai vị cho một chiều đông lạnh lại có chút nắng  lạnh và ấm  thật giống như chút ngọt  lại đắng trong lời bài hát 
iuu
nhìn mặt y cấp 1 mà đòi yêu u2 mấy
mình cũng lỡ yêu một cô gái lớn hơn mình 3 tuổi như tui cảm giác   cô gái ấy thích tui
vì đã lỡ yêu em nhiều  không thể quên được em rồi 
tại sao chúng ta vẫn luôn yêu 1 người không yêu ta nhỉ 
bài hát yêu thích nhất của 2 đứa chắc h chỉ còn là của mình em 
con nít yêu người lớn à vãi thiệt
phải công nhận 1 điều là từ cuối năm 2017 đến nửa năm đầu 2018 thị trường âm nhạc vn đang chuyển biến rất mạnh mẽ với những tác phẩm như  buồn của anh túy âm em gái mưa đã lỡ yêu em nhiều mặt trời của em thằng điên người lạ ơi điều khác lạ đường 1 chiều
khi bài nhạc này được bật lên thì cậu nhìn tôi 1 lúc thật lâu  sau đó tôi thường xuyên bắt gặp ánh mắt của cậu nhìn tôi 1 cách đắm đuối  tôi bắt đầu để ý tới hành động của cậu dành tôi  tôi biết rằng cậu thích tôi  sau khi nghe bạn nói rằng cậu khẳng định rằng thích tôi   lúc đó tôi nghĩ rằng nó là tình cảm nhất thời thôi  nhưng khi thấy cậu quyết tâm học hành chỉ để nhận được sự chú ý của tôi thì tôi đã suy nghĩ lại về tình cảm của cậu   khi 1 anh khối trên tỏ tình tôi thì cậu thật sự tức giận  mặt cậu hầm hầm lại ngồi cạnh tôi thật sự tôi cảm thấy hơi sợ hãi vì lần đầu thấy cậu cáu như vậy  khi ra về cậu ngỏ ý chở tôi về  trên đường tôi hỏi    hôm nay mày làm sao đấy             mày đừng đồng ý  tao không thích mày quen ảnh    sao lại không thích tao quen ảnh    tại tao thích mày tao với mày yêu nhau nhé    được  nhưng chờ tao được không nhất định tao sẽ đuổi kịp mày  sẽ thương mày như cách mày thương tao và có thể hơn 
yêu ai cũng được trừ bạn thân ra ko nên yêu dx thì cưới chứ yêu ko dx đâuhhhhh
gọi em là justatee vì anh đã lỡ yêu em nhiều
haizz trước thì chơi em xong té giờ thì đã lỡ yêu em rồi
  thanh xuân của chúng ta không nên gặp một người quá đặc biệt  rung động trái tim để rồi nối tiếc  imin 
2020 có ai bị nghiện lại bài này ko  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
ý nghĩa video theo góc nhìn cá nhân  cậu bé trong video thực chất là một hình ảnh ẩn dụ đó là một chàng trai đã trưởng thành nhưng vẫn nhút nhát giống như một cậu bé khi ở gần người mà mình thầm thích cũng chính vì nhút nhát không dám thổ lộ với cô gái nên chàng trai đã đánh mất đi cơ hội được ở bên cô gái mà cứ giữ mãi một tình yêu đơn phương trong lòng trong tình yêu người trong cuộc thì luôn mù quáng thiếu lý trí và không thể biết được rằng mình đang làm đúng hay làm sai chỉ biết lắng nghe những gì con tim và nội tâm mách bảo justatee đóng vai trò ở góc nhìn một người thứ ba chứng kiến câu chuyện này và anh hiểu rõ được lý do vì sao chàng trai nhút nhát đó không thể đến được với cô gái để kể thành một câu chuyện như trên mv
2 năm trc ngày nào cũng mở k bít bnhiu lần nữa  hay nhẹ nhàng
hmmm phải nói sao nhỉ  tôi thất bại rồi tôi cũng đã cố gắng để được sự chú ý của cậu  cũng đã cố gắng để gần cậu hơn  tôi làm mọi thứ để cậu dành cho tôi 1 chút tình cảm trong nhiều ngăn tình cảm của cậu  cậu thích con gái dễ thương  tôi cũng đã cố gắng dễ thương hết mức  nhưng ai lại yêu người giả tạo đúng không  dễ thương không phải kiểu của tôi  tôi cục súc  hay quạo  tôi nhận ra cậu chẳng xứng với tôi thậm chí là ngay cả sự giả tạo dễ thương của tôi  that39s it
đây là một bài hát vui
có tình yêu nào là không đẹp  có thời gian nào mãi ngừng trôi  có câu chuyện nào là không dài  có hành trình nào là không gian khổ có khi theo đuổi ai đó là không nên  có khi anh ước chưa từng gặp được em có khi anh đã lỡ yêu em nhiều quá rồi
vi da lo iu em roichang dam hua xa xoi
nge trẻ con yêu người lớn
có lẽ phương ly là ca sĩ xinh đẹp đang yêu nhất cho đến thời điểm hiện tại
năm 2017 cũng là thời điểm bài hát này mới ra tôi lúc đó là một câu học sinh lớp 11 với những cảm xúc đầu tiên của tình yêu tuổi học trò người con gái đó trong mắt tôi cô ấy thật đẹp tôi sẽ vẫn nhớ nụ hôn đầu hôm đó nhưng thật tiếc chúng ta còn quá trẻ để níu giữ một tình yêu lâu dài hạnh phúc nhé tình yêu của tớ3
crush 1 đứa suốt 4 năm cấp 2 mỗi ngày đều ngắm nó nhiều đến nỗi nó thay đổi chỉ dây buộc tóc thì t vẫn biết rất ít khi nói chuyện với nó vì tính nhát gái nhưng khi được nói chuyện với nó thì cảm thấy hạnh phúc vô cùng hay là khi vô tình ngồi chung với nó nhưng 4 năm cấp 2 cũng ko dám tỏ tình đến khi vô cấp 3 học cùng trường mà khác lớp nhưng vẫn cố tìm hình bóng nó mỗi khi ra về nhưng vẫn chẳng được nói chuyện j với nó đến cuối năm lớp 12 lấy lí do xin lưu bút lớp 9 mà đi xin nó nét chữ và đc nói chuyện với nó nhưng nó lại ngại rồi đến tối muốn lấy lí do xin lưu bút lần cuối nhưng bị nó giận và block hôm tổng kết nhìn nó xinh xắn vậy mà không dám ra xin chụp và bây h ra trường rồi thấy buồn nhưng vẫn đâm đầu crush nó thấy mk thật ngu ngốc
sợ em yêu phải nhọc hơn giữa mênh mông bộn bề  
2020 còn ai ko   nghe thấy yêu đời ra vãi ️
chúc ai đọc được       chàng trai ấy phải cỡ tầm 11 hay 12 gì đó  còn cô gái thì đã dậy thì rồi và chàng trai đó quá nhỏ tuổi để yêu cô gái này và cô gái này khá là dễ thương và xinh đẹp còn chàng trai đó thì mình cũng ko muốn nói xấu ng khác đâu cũng khá xấu và còn trẻ trâu và chàng trai đó đã yêu cô gái ấy nhưng chàng trai đó quá nhút nhát để có thể nói ra là mình đã yêu cô gái ấy mất rồi là têu từ cái nhìn đầu tiên và kết cuộc thì chàng trai đó e ngại về cái vấn đề yêu đương là yêu đơn phương á cảm ơn
lời khácvì đã lỡ yêu em rồigửi vào gió những đơn côi
em yêu công chúa
8 năm thầm thích lỡ yêu những đã không thể nói ra giờ cô ấy đã có gia đình và rất hạnh phúc còn bản thân vẫn cô đớn sớm tối mỗi khi đêm về ngày cô ấy đám cưới cũng là ngày mà tình bạn lẫn sự quen biết cũng tan vì
2o2o2806 tôi yêu một cô gái bé hơn mình một tủi cùng trường chúng tôi chẳng quen nhau chắc chỉ có mình tôi biết cô ấy là ai còn tôi trong trường chỉ là một hạt cát nhỏ bé ít người để ý yêu nàng tôi chỉ dám nhìn từ xa yêu nàng tôi chỉ dám cười thầm khi nàng vui tôi thầm xem story tôi thầm theo dõi facebook và tôi thầm đau khi mỗi lần nàng khóc mỗi lần ai khiến em buồn nhưng làm sao dám lại lau mi làm sao dám lại hỏi thăm nàng sáng quá xa quá với sao đây tôi thầm lặng nhưng tôi biết mình có cả cảm xúc hạnh phúc có cả cảm xúc đau nhưng làm sao nhỉ tôi quá mờ nhạt quá nhút nhát shy quá khờ 
còn nhớ cách đây hơn 3 năm trước là năm 2017 mình có quen 1 người đến giữa tháng 3 thì mình chia tay bởi vì mình cảm thấy chán nản và tình cảm của cả hai cũng bị nhạt đi dần lúc đó người ấy níu mình rất nhiều nhưng mình kiểu  bồng bột quá không biết trân trọng  hmm mãi đến giờ mình mới nhận ra không ai cho mình có dc cảm giác nồng nhiệt và sâu sắc nhất từ trước tới giờ như người đó nữa thậm chí đến tận sau này mình vẫn không thể nào hết lâng lâng trong đầu những kỉ niệm cũ xưa ấy đã 3 năm rồi  và cứ y như rằng mình không thể nào tìm được người nào tử tế yêu mình như người của những năm tháng ấy nữa 04112017
nhạc của anh justatee nghe cảm thấy yêu đời
vì đã lỡ yêu em anh dành tất cả thời gian để chuẩn bị 1 tâm hồn đẹp nhưng đến cuối cùng anh vẫn không có em vì em chọn thằng đi mecr
lúc bài mới ra ngy bảo tôi nghe đi xong rồi bả bảo  lúc nào gặp thì tui hát to lên câu đã lỡ yêu anh nhiều thế mà bây giờ bả có hát đâu 2 đứa tôi thành người dưng rồi
nhân vật nam yêu cô gái cứ như con gái 
mk mún có ngiu quá è 
em yêu chị
mình cũng iu đơn phương giống cậu bạn trong nàythật sự rất thích ng ta nhưng chẳng dám nói ra cứ nhìn nhauđi ngang nhauko nói chuyện với nhau rất muốn kết thúc sau năm học nàyđể năm sau sợ không gặp được ng talại buồn về một thời đơn phương tròn 3 năm 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
tao biết đến bài này vào mùng 2 tết 2018 là ngày tao chia tay ny nó xuất hiện đúng lúc thật sự t buồn đến mức ngày nào cũng nghe với khuôn mặt ủ rủ bạn bè nhìn khuyên hoài nhưng cũng mặc kệ vì có nói đến mấy t cung ko nghe mỗi làn nghe tới là khóc thôi rồi các ông ạ tuy ko liên quan lắm nhưng mà t muốn nói cái tâm sự này ra khi nghe lại bày này chúc các bạn có 1 ngày vui vẻ 3
hồi cấp 3 lúc thích 1 bạn nữ cũng nghe bài này  từ lúc còn đang teaser lúc tỏ tình thất bại cũng là lúc bài này có bản full nên bài này rất kỷ niệm với mình hồi đấy thấy bạn áp lực học hành nên thương bạn lắm áp lực tương lai nữa hy vọng bạn ấy sẽ luôn cố gắng và may mắn cuối cùng là hạnh phúc nữa không phải khóc nhè lần nào thêm nhé
thật sự rất thích rất muốn được nói chuyện  rất muốn được như lúc trước chỉ tiếc rằng giờ đây chỉ dám nhìn nhau một cách lén lúc trộm nhìn những cử chỉ hành động của cậu rồi đôi lúc cười thầm vì thấy cậu vẫn vui vẻ xin cậu hiểu rằng tôi rời đi chỉ để cậu có thể dồn hết sức để thực hiện ước mơ của mình mà không bị vướng bận bởi các chuyện khác mong rằng tôi lại sẽ có cơ hội
à thì cũng chẳng có gì để nói cô gái của tôi đã tìm được người em yêu rồi vui lắm nhỉ vậy thì có lí gì tôi không chúc cô ấy hạnh phúc chứ chúc em hạnh phúc và có những thứ mình từng ước mơ em vẫn đẹp vẫn như bài ca này hay đẹp đẽ theo năm tháng trong mắt anh  yêu em 10 tỷ ️
hơn 2 năm tự nhiên hôm nay lại nhớ bài này lên vào nghe hi vọng khi nào nhớ m sẽ lại nghe k biết lúc ấy m sẽ vui hay buồn nhỉ mong là lúc ấy dù vui hay buồn thì khi đọc lại cmt này m sẽ luôn cố gắng nhé
nhớ lớp 12 mình hạng 2 lớp cô bạn hạng 1 cô bạn xinh xắn đáng yêu đó đối xử với mình rất tốt mấy đứa bạn nói cô bạn thích mình nhưng mình nghĩ rằng chỉ là lời trêu đùa sau này mình nhớ lại đôi mắt lúc bạn nhìn mình như hai viên ngọc đẹp vậy
mình xem cứ tưởng cô gái tóc ngắn bị gays yêu chị phục vụ á
ai yêu đơn phương ko ko giám ns ra vì sợ bạn ý tứ chối 
luôn yêu justateeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee và phương lyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
nghe bài này từ lúc bắt đầu yêu anh đến h đã xa nhau rồi nhưng mỗi lần nghe lại đều nhớ tới a 
bao lâu rồi mà nhạc jus vần làm mình phiêu một cách khác biệt nhất thanh kiu 
hồi lúc quen anh kia mình nghe bài này vui vãi lồn  mình cua ổng zà cảm thấy rất hạnh phúc vì ổng thích lại mình đm 2 tháng sau phát hiện nó cắm sừng mình
như thằng bê đê mà đòi yêu ai
ai đợt corona nghe lại không thằng điên gt đã lỡ yêu em nhiều gt mặt trời của em
nếu em đọc được comment này thì anh muốn nói là anh yêu em
đã lỡ yêu em nhiều 
kí ức vui vẻ trên xe buýt cty sdvvăn quán
đã lỡ yêu em nhiều anh yêu em rất nhiều anh vẫn chưa quên được em bình à
đã lỡ yêu em and thằng điên là hai bài mình thích nhất  có ai trùng ko nhỉ 
học đi yêu đương gì 
bài hát gắn liền với chuyện tình của mình mặc dù ct rồi nhưng vẫn yêu em nhiều giá như mùa thu năm ấy đừng đến thì tuyệt biết bao nhiêu
trang ơi a yêu e mặc dù 4 năm yêu đơn phương
yêu mãi mv này 
tháng 32020 rồi  mong vài năm sau nữa chúng ta vẫn ở bên nhau  đã lỡ yêu anh nhiều
chứng kiến cảnh bọn nó yêu nhau rồi cũng chứng kiến cảnh chúng nó chia tay yêu sớm làm gì cho khổ
mọi người nhớ chia sẻ dùm mình nha để mình đạt 10 ngàn sup là mình vui rồi
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em chỉ biết mộng mơ
em yêu anh rồi đấy liệu tình cảm giữa em và anh sẽ đi đến đâu 16012019
vì đã lỡ yêu em rồi  nghiện câu này nhất 
đã lỡ yêu em rồi 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
lỡ yêu em và vẫn yêu em 
2020 lại tìm nghe bài này  1 ngày vui vẻ vô hồn
đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu anh rồi 
đã lỡ yêu em thêm một mùa đông nữa chỉ sợ rằng sẽ mãi yêu em cho dù anh đã đi xa thật xa em tháng12020
tết đến nơi rồinhưng vẫn lỡ yêu e  6012020
happy new year nhưng vẫn còn lỡ yêu em 
hy vọng 01012020 sẽ được 5 like
chủ nhật cuối cùng của năm 2019  chúc mọi người sang năm mới vui vẻ 
không dám yêu ai nhiều thì sao giờ
đã lỡ yêu em nhiều nghiện rồi
giờ quay lại đây xem lại mới thấy bé trai này giống bé sa ghê kkkkkkk nhìn iu quá ️
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới 
đã lỡ yêu cậu nhiều rồi sang ak 
đã lỡ yêu cậu nhiều rồi sang ak 
vì anh đã lỡ yêu em rồi
"lyrics    đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêul"
mỗi sáng dậy bật bài này nghe để không mất niềm tin vào tình yêu   08122019
sắp sang năm mới rồi 2020 chúc mọi người luôn thành công trong cuộc sống và hạnh phúc 
« jai déjà taimé » không có nghĩa gì cả  đúng là « je tai déjà aimé » anh yêu em rồi
lỡ yêu dịch là accidental love mà ta 
tháng 12  2019 rồi còn ai yêu đơn phương không nhỉ
"đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêunah nah nah
 u know oh lỡ yêunah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  
 
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây
 chẳng phải kiếm đâu xa
 i love you so
 love you so
 love you so
 i love you so
 đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu"
nghe bài này nhớ nyc nó thương mik lấy nhưng nó nhút nhát lắm mik khá bực mình  mik khuyên nó nhưng nó ko thay đổi  e cũng bỏ qua nhà nó ở quê lúc nào mik về quê nó cũng bắt ốc và hái xoài cho mik ăn  thương và chăm sóc cho mik nhưng tại vì mik ở mỹ nên ko thể ở bên nó  lâu lâu về quê mới gặp nên tụi mik đã chia tay một thời gian rất dài a ấy mới có ny khác bây giờ mik cũng có người yêu  người yêu mik tên ryan teh mik cũng là người rất thẳng tính nên mik và nyc ko hợp nhau
lỡ yêu em thật rồi
hôm trước thấy các ngồi ngoài sân trường đồng ca bài này đáng yêu quá nên quay lại nghe bài này suốt mấy hôm nay
thoáng chốc đã 1 năm rồi bản nhạc khiến tôi say mê nghe đi nghe lại nhiều lần và tương tư 1 chàng trai nghe nó thật ngọt ngào nghiện 3 23112019
 phải yêu ai nữa đây chẳng đành ngắm mưa thôi 
lỡ yêu ai rồi nên giờ mới nghe lại bài này 
2211 r đây lỡ yêu mà chỉ giữ trong lòng thôi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
ko bt còn ai nghe nữa ko nghe lại vui tai quá d
14102019vừa trải qua một kỉ niệm đẹp vs vui buồn lẫn lộn với một chút tiếc nuốicó cái gì đó nỡ nhưng lại ko nỡko chắc chắnmông lungnhưng dù gì cũng mong có cơ hội tiếp theo
happy new year 2015 
12112019 chúc tất cả ai đọc được bình luận này luôn hạnh phúc 
12112019 sau khi nghe xong vừa yêu cứ đâm đầu
vì đã lỡ yêu em rồi thúy duy ak nên anh chả quen ai mà vẫn ngôi đây và dỗi theo em từng ngày miễn thấy em đc hạnh phúc là đc r 
8112019 còn ai yêu đơn phương ko
đã lỡ yêu anh nhiều 
lúc yêu nó cả tháng trời  nghe bài này h thì
tình yêu như một cái chai rót lắm cũng hết nên ai cũng thèm
yêu vy  
nhìn phương ly giống hương ly vãimãi yêu phương ly 
3110 gt vì đã lỡ yêu em rồi  
nghe nhạc của justatee cứ bị yêu đời í 
mùa đông nghe càng thấy da diết hơn sâu lắng hơn haizzzz lỡ yêu r thì biết làm sao đây crush ơi 
tuổi nhỏ mà đòi yêu gái lớn thì 
đã lỡ yêu  nhiều  
đã lỡ yêu em nhiều 
tôi không thể có được em cũng không xứng với em yêu em
đã lỡ yêu mới đau lòng
cô gái như em tại sao lại dám mơ ước trèo cao chứ  vậy mà em vẫn hy vọng anh chú ý em một chút hiểu em một chút biết tính cách em một chút có lẽ anh sẽ thích em hơn e vẫn giữ tình cảm này 1 năm nay vẫn luôn theo dõi anh dù đã bày tỏ dù bị tự chối mà em k thể tìm cách nào buông tha cho tâm trí mình  nếu có duyên thì làm ơn ông trời cho con có thể đừng quá bi thương nếu là nghiệp hãy giúp con thoát khỏi sự viển vông này 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn 21102019
2017 đã lỡ yêu em nhiều  2019 em muốn lái chị     thấy đúng ko  like điểm mặt 18102019
15102019 ai còn nghe không hồi đó đi làm ngày nào cũng nghe quán xá ngoài đường mở bài này làm tại siêu thị lotte mart lúc đó ngày nào cũng nghe 4 bài huyền thoại đã lỡ yêu e nhiều  mặt trời của em  buồn của anh người lạ ơi  hk pk ai còn nhớ những bài này từng khoáy đảo 2018 hk ta
11102019 và vẫn yêu ca khúc này
9102019 chúc em sinh nhật vui vẻ vì giờ đây anh k còn thấy em trên fb nữa rồi
trời mưa nghe bài này siêu thích luôn   nhạc thì khá vui nhưng lyrics lại đậm nét buồn  
thực ra t vẫn yêu và nhớ m nhiều lắm 
em yêu chị
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêu nah nah nah u know oh lỡ yêu nah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa love u so much vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much love u so much i love u so much để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
bài này cũng bắt nguồn 1 tình  yêu đã 2 năm trôi qua và tinh yêu đã không còn giờ  nghe lại buồn quá
sau bao sóng gióa vẫn trở về nghe lỡ yêu 3
đã lỡ yêu anh nhiều rồi  
bài hát kiến tôi biết yêu là gì 
đã lỡ yêu e nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi thế thôi 
chị ơi anh yêu em  
yêu khôi
đã lỡ yêu nhiều rồi thì trái tim rất khó để mà quên nên khi yêu ta nên suy nghỉ kỷ càng và xem rằng trái tim của người đó có mình trong đấy không đừng nên yêu nhiều quá rồi chỉ làm khổ mình thôi  sad
đã lỡ yêu dĩ nhìu 
288 nghe bài này tui cảm thấy happy ghê lun á  
đã lỡ yêu em nhiều người con gái a ko biết tên 2019 ai còn nghe thì kết bạn làm quen nhé
vì đã lỡ yêu emm rồi 
thay vì 2019 ai còn nghetôi chúc mọi người vui vẻ 
yêu justatee️
982019 còn ai nghe không ạ tui iu cô ly từ khi lần đầu nghe bài này
bài hát giống như mình hiện tại thích nhưng không dám bày tỏ chỉ âm thầm ở bên ngta vì sợ yêu nhau rồi sẽ tan vỡ
lỡ iu anh quá rùi
thấy cả thanh xuân trong mv
đã lỡ yêu mv rồi ️️️️️️️️️️️️️️️
nguyệt ơi   anh yêu em  
đã yêu rồi
đã lỡ yêu nhiên nhiều rồi giờ chỉ biết buông bỏ
vừa tròn 1 năm a gặp e lần đầu tiên và tròn một năm yêu đơn phương e ôi sao thời gian trôi nhanh quá
đã hết yêu em rồi nhưng vẫn nghe bài này 
còn nhỏ mà yêu với đương
lỡ yêu e nhiều e cũng chỉ dành cho người khác  
đã lỡ yêu em nhiều 
ah ah ah đã lỡ yêu em nhiều nga à 4ever
hay quá các bạn vào kênh thư xem có điều thú vị nha  yêu lắm cơ
cô gái này chuyển giới để yêu cô gái kia à
sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề 
"lời bài hát
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa
 nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa
 là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao
 nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao
 là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo
 sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
 dù mai về sau mình không bên cạnh nhau
 dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
 dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa
 dù nắng cháy anh cũng không hề lo
 chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
 em ơi chờ anh với
 chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 dù nắng mưa bao mùa
 thì tình anh vẫn luôn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta
 để gió mang đi về 1 nơi không người
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài
 đã lỡ yêu nah nah nah
 u know oh lỡ yêu nah nah nah
 i love you so bei i love you so
 mình phải bước chậm lại chậm lại
 vì biết đâu sớm mai thức dậy
 em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh
 để tình ta cứ trôi lững lờ
 chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ
 rồi lỡ đâu giấc mơ không thành
 em không còn kề vai anh tình mong manh
 một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
 chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no
 cứ nhắm mắt em lại và feel my love
 can you feel my love love bei
 dù nắng mưa bao mùa
 tình anh vẫn đây mà
 chẳng phải kiếm đâu xa love u so much
 vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta love u so much
 love u so much i love u so much
 để gió mang đi về một nơi không người
 đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu"
nhớ hồi xưa người yêu cũ cũng hát cho tôi bài này lúc ôn thi đã từng rất hạnh phúc nhưng giờ lại vỡ tan rồi 
đã lỡ yêu đã lỡ yêu đã lỡ yêu vy nhiều thì t chỉ biết nắng mưa
đã lỡ yêu em nhiều   dù tim mình đau khi biết em đã yêu người  
từ khi yêu đơn phương bạn cùng lớp mk nghe bài này hoài ko chán  2019 
bố mẹ còng lưng cho đi ăn  họcyêu đương cái gì
còn ai nghe không ạ   vì đã lỡ yêu emm rồi  
phi công trẻ à tình yêu ko có lõi nhưng cũng chả nhất thiết phải giữ mối tình ấy với chiếc máy bay bà già đâu để rồi buồn khổ đâu  hãy kiếm cho mk 1 đứa ny bằng tuổi nào  thanh niên 2019 said 
đã lỡ yêu em rồi song lại nghe sang bài  talk to you    e buồn lắm a like cmt cho e vui đi a justa tee ️
yêu em anh như trở thành một cậu bé nhút nhát huh
thanh xuân của tôi nó gắn liền với bài nhạc này
còn yêu để lại like cho ae bt
đã lỡ yêu em nhiều giờ thì anh sẽ bỏ luôn 
đã lỡ yêu cô ly nhiều
lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu tháiii nhiều vvvv 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu    nationalti
yêu không giám nóinên phải mang hậu quả
đã lỡ yêu em nhiều
iu anh justa nhất
anh là aisau một thời gian quen nhau tiến triển tốt và trở thành mặt trời của em và chàng trai trong phút chốc đã lỡ yêu em nhiều yêu đến mức trở thành thằng điên 3132019
dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người 
hu hu đã lỡ yêu em nhiều mà anh chẳng dám nói ra
vì đã lỡ yêu em rồi  thì chịch chết em luôn
tất cả chỉ là ảo tưởng tình yêu chân thật chỉ có trong phim và những câu chuyện cổ tích mấy đứa mơ mộng ngôn tình thì chỉ sống trong cô đơn
là ai yêu ai ko hiểu
phố xá nhộn nhịp nơi xa hoa này em đã rời xa tôi để tôi lại một mình nơi thành đô xô bồ và náo nhiệt em ko còn yêu tôi nữa tôi đau lắm tôi khóc chưa bao giờ tôi thấy mình yếu đuối đến thế    tôi đã thử nhắn tin vs những người con gái khác không còn cảm giác gì nữa mất rồi   tôi phải làm sao bây giờ tôi chỉ muốn nói tôi yêu em nhiều hơn tất cả
cừ rút có người yêu  đau thật
đã lỡ yêu rồi thì làm sao mà ngưng lại được chứ nhỉ 
vì đã lỡ yêu em r thích thúc đó chở lên
 đã  lỡ yêu  em ròu  chẳng dám nói  câu  xa rời  
đã lỡ yêu phương ly nhiều
mình thì ko nghĩ chàng trai yêu cô gái từ khi còn là 1 cậu bé mv sử dụng hình ảnh cậu bé chỉ là 1 cách ẩn dụ tình yêu nhút nhát của chàng trai thôi biết là yêu nhưng ko ko biết nên thể hiện thế nào trong tình yêu chàng trai vẫn còn như là 1 đứa trẻ nhưng tình cảm lại thuần khiết
đã lỡ yêu em  je suis tombé amoureux avec toi chứ ai dịch là jai déjà taimé vậy google translate à nghĩa cũng sai ngữ pháp cũng sai v
đã lỡ yêu anh nhiều 
chủ tịch giả vờ yêu để thử lòng người nghe và cái kết đừng bao giờ khinh thường người khác
ngày 14 tháng 2 năm 2019 vì đã lỡ yêu em nên tôi tỏ tình nhưng bị từ chối
đã lỡ yêu anh rồi người ơiii
đã lỡ yêu người rồi biết làm sao để người chấp nhận tình yêu này
bài này là bài hát tỏ tình mà crush gửi cho mình mỗi lần nghe lại là nhớ đến kỉ niệm hôm đó đã lỡ yêu một người
lúc mới yêu nhau thì nghiện bài nàycó ai như tôi k
i love   vì đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu em rồi
bạn sẽ yêu 1 cô gái vì cô ấy xinh nhưng bạn sẽ thấy mình thật mặn khi nhìn mặt mộc của cô ấy  logb
bố mẹ thì còng lưng ra nuôi đi học yêu với đương cái gì  
đã 1 triệu rồi  chúc mừng anh như  em nhớ lúc em yêu thầm người ấy cunhx là lúc anh tung mv này  thắm thoát qua 1 năm rồi  mà em với người ấy vẫn chưa là j   nhờ có bài này giúp em tương tư chịu đựng sau 1 năm qua  cảm ơn anh
18012019 một ngày buồn vì tâm trạng giống bài hát  v nếu một ngày nào đó  mọi bộn bề ngoài kia làm em mệt mỏi tất cả mọi thứ đều chống lại em  người em thương yêu nhất cũng bỏ em mà đi thì em hãy cứ đứng yên ở đó  không cần tìm thêm một ai nữa chắc chắn sẽ có người bỏ hết tất cả để chạy đến bên em  vì dù có nắng mưa bao mùa thì tình yêu của anh ta vẫn ở đây vẫn dành cho em nên em chẳng phải kiếm đâu xa cả  người đó vẫn giữ một bầu trời riêng của em và anh ta trong tim họ vì họ đã lỡ yêu em nhiều 
trời ơi liệu có phải tôi đang thầm yêu 1 cô gái 40 tuổi hơn mình 20 tuổi ko
100m is coming  happy tee
lỡ yêu rồi thì yêu tiếp thôi dù cho thiệt thòi ta
lỡ yêu rồi d
ae cố cày lên 100view trc tết để xuân này vừa đón tết vừa chào mừng ddlyen đạt mốc 100tr người nghe hú hú
yêu yêu thiên khôi gtlt
cảm giác khi yêu nó như thế nào
sắp sang năm 2019 và em vẫn rất thích nghe   nhạc của tee với ly hay dã man ấyđổi kiểu nào em vẫn thích chất nhạc chất giọng và nhịp điệu nhạc của hai ông bà nàychúc mọi người giáng sinh vui vẻ nhé lt3 và chúc luôn tết tây ấm bên gia đình nha  24122018 
iu em tu khi 13 t
2412 noel 2018 chúc ai đọc được dòng này có 1 giáng sinh vui vẻ
đã lỡ yêu em rồi thì anh phải biết làm sao  
tôi nghe bài này từ lúc tôi yêu 1 cô gái  tình yêu của 2 đứa rất nhiệt tình  và giờ đây mỗi ng một lối
bài nhạc này làm mình nhớ đến 1 người rất nhiều và rất nhiều  giờ đối vs mình nghe nhạc r sống lại cảm xúc của lúc đó là vui lắm rồi
yêu thêm gì cho đau đầu   fan cứng justatee mới hiểu
đã yêu con mẹ mày
khi còn trẻ  trâu  ai cũng có lúc yêu 1 cô gái nào đó nhưng không dám nói
 đã lỡ yêu thằng điên nhiều   100m mừng đầy tháng con anh ti nào
còn ai đến bh vẫn nghe đã lỡ yêu em nhiều k 21102018
tròn 1 năm t yêu mày  còn mày thì quên t luôn rồi
vì đã lỡ yêu em rồi
bống mít phương ly kìa yêu xểm 
vì đã lỡ yêu ly rồi 
anh chàng trong mv ví mình yêu cô ấy như 1 cậu bé 
yêu đơn phương giống như tự đái vào chân mình vậy  người khác thì bảo thằng này điên còn mình thì lại tự cảm thấy ấm áp v 
happy birthday đã lỡ yêu em nhiều   
ngày mai là kỉ niệm 1 năm  đã lỡ yêu em nhiều
 đã lỡ yêu em nhiều 
 đã lỡ yêu em nhiều nên bây giờ thành thằng điên mất rồi 
đã lỡ yêu 1 ai r bảo bỏ làm sao bỏ đc ngay chứ khi mà đã coi họ là cả thế giới của mình
đã lỡ yêu thanh nhiều 
chẻ con mà yêu người lớn
bài đã lỡ yêu em nhiều nó phản chiếu rất nhiều hình ảnh suy nghĩ của nhiều người trong đó cũng có tôi tuy chỉ là 1 đoạn thui  39 2p29s tới 2p50s  là hiểu
vì tôi chỉ là một thằng điên nên đã lỡ yêu em  chỉ là những cảm giác nhỡ nhung khi mỗi đêm về  và giờ đây em đã đi thật xa tôi nhưng những hình ảnh của em sẽ vẫn nằm mãi trong tim của tôi  sống thật tốt nhé 
yêu đứa tóc ngắn
đã lỡ yêu justa tee rồilt thì phải làm thế nào ạ
đã lỡ iu em rồi 1112018 còn có ai nge ko
mình rất thích những ca từ mà justatee dùng trong các bài hát của anh hầu như mọi bài hát trong giới underground đều khiến mình thích phần lớn là vì điều này ví dụ như  thanh xuân của dalab này lạ lùng của vũ hay yêu 5 của rhymastic lời của tất cả những bài hát này đều khiến mình rất ấn tượng thêm cả phần beat cực kì hay khiến cho từng câu hát đẹp đẽ ấy in sâu vào tâm trí mình hơn  đối với đã lỡ yêu em nhiều thì có đoạn này mình rất ưng  vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong    manh  một người đứng cứ trông với chờ  người kia thì ôm giấc mơ  nghe xong nhìn ra ngoài trời cũng thấy mưa rơi trong lòng tràn ngập nỗi chán nản và tuyệt vọng vì đã lỡ thương một người đến cùng kiệt hơi sức mòn mỏi con tim   cảm ơn justatee vì một bài hát hay
sau thằng điên không quên siêu phẩm đã lỡ yêu em nhiều điểm danh
yêu đơn phương cũng có thời hạn của nó mặc dù thích cậu đã lỡ thích cậu rồi đâu thể nói ngừng là ngừng được xóa hình bóng 1 người khỏi tim khó hơn xóa khỏi smartphone cậu à vậy nên tớ thích cậu nốt hôm nay nữa thôi chỉ hôm nay nữa thôivậy nhé lần này là thật đừng tin
thanh niên này tương tư cô bạn này lâu quá  giết luôn cô bạn này và bị bắt đi tù  khi bị bắt thì hóa điên  sau khi hóa điên thì cậu bạn này đi ăn mày  chàng trai lại gặp đc 1 cô gái cho mình 1 bông hoa  từ đó 2 người chơi rất thân với nhau  ít lâu sao cô gái chết ko rõ nguyên nhân từ đo có bài đã lỡ yêu em nhiều rồi thì hóa thành thằng điên
thích nhất khúc   vì đã lỡ iu em rồi
khi yêu chàng trai nào cũng giống như đứa trẻ con ngại ngùng nhút nhát cứ nuôi mối tình lặng thầm và luôn dõi theo đối phương từ xa nhưng mãi vẫn không dám thốt nên lời mv như một lời tự sự đầy tiếc nuối của chàng trai về mối tình với cô nàng trong mơ của mình lời tự sự đầy tiếc nuối
lỡ yêu em nhiều quá nên anh thành thằng điên cmnr
yêu cái lồn
 khi nắng xuân sang lời mật ngọt còn thầm thì chứ không phải là delkhi đó xuân sang người đừng ngọt lời thầm thìdel
mới tới chỗ thằng điên xong chạy qua mặt trời của em giờ đg ở đã lỡ yêu em nhiều rồi quay lại thằng điên
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao   nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no   sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love   dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người
tui đã lỡ iu thằng điên rồi  
không biết justatee có sn năm 9x ko nhỉ mình đang phỏng đoán cậu bé trong mv chính là jus hồi nhỏ nếu để ý có thể thấy đồ chơi của cậu ta gần như toàn hàng mà trẻ con thời 9x mới có cậu bé này đã dõi thầm yêu cô gái từ lúc nhỏ cho tới lúc trưởng thành nhưng cậu chưa một lần nói ra cảm xúc của mình cho đến lúc trưởng thành và nhận ra cô gái có ny thì anh mới mở lời nhưng đã quá muộn khúc mưa rơi chậm rồi tới cảnh jus nhìn cô gái qua cửa kính và cô quay mặt đi khó chịu chính là sau lúc jus đã tỏ tình nhưng thất bại
nghe bài này t nhớ người yêu cũ quá 
chắc yêu dữ  lắm mới hóa điên và ra bài hát   thằng điên
kí ức lại ùa về  lúc mới ra bài này  hồi ấy miền bắc rét và mưa  ngày nào tôi cũng nghe  đi ngủ cũng đeo tai phone nghe  nghe đến sáng luôn mặc dù tôi đã ngủ  k hiểu sao hồi ấy nghe lại có một cảm xúc nó thế nào ấy hay tại trong tôi đã lỡ yêu ai đó rất nhiều    câu trả lời đúng là như vậy 
lỡ yêu ai rồi sao nói ra đâysợ nó từ chối quá
thằng điên đã lỡ yêu em rồi
bê đê gái yêu gái nỗi hết đã gà rồi tỡn vãi
thằng điên forever alone đã lỡ yêu em nhiều nhưng she neva know
vì đã lỡ yêu điên nhiều 
chỉ mún yêu anh nhìu hơn dù không biết ngày mai chúng ta sẽ ra sao 
 thằng điên đã lỡ yêu em rồi ️ má công nhận thích ông justatee này ghê  nghe 2 bài này rồi giờ là fan ổng luôn rồi
thằng điên đã lỡ yêu em nhiềuu
đã lỡ yêu em nhiều giờ thì anh chỉ biết ngắm em  nhìn qa hàng cây dc bao nhiêu mặt em là trong anh dc bấy nhiêu nỗi nhớ e è
 thằng điên ra rồi con ai nghe đã lỡ yêu em hay k 
đã lỡ yêu em nhiều   thằng điên 
mỗi lần nghe bài này thì cảm xúc lại nhiều không tưởng nhớ lại vài điều quá khứ rồi thấy nghẹn ở tim mũi cũng cay thích một người họ biết nhưng giả vờ không liên quan cứ nhìn họ có tình yêu để lặng lẽ rơi nước mắt yếu đuối thật sự
sis trâm anh đẻ rồi a ư  ra bài mời điiiiiiiiiu
đã lỡ yêu em nhiều thì anh bất chấp luôn 
nghe bài này từ mùa đông năm trước và còn bên cô ấy năm nay đã yêu xa còn nhớ lần ấy hai đứa đèo nhau băng qua con đường lộng gió và hát nghêu ngao bài này
uhmuốn kiếm người yêu thì cắt mái tóc đấy đi đã nhé
video mang nhiều tầng ý nghĩa có thể là cậu nhóc với câu chuyện tình yêu thuở bé của mình cũng có thể là chàng trai đứng trước tình yêu ấy cảm thấy như trở thành như một cậu nhóc nhút nhát không biết làm gì
đã lỡ yêu em roii giờ sao ta
lỡ yêu em rồi phải làm sao
đã lỡ yêu  hermosa canción
đã lơ yêu anh nhieuefuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lắm lun á
vietnam music keren banget sihseru suaranya serius nih
đã lỡ yêu anh nhiều giờ sao đây
vì đã yêu linh r   2292018
vì đã lỡ yêu a rồi 2292018
cũng từng yêu đơn phương 1 cô gái 4 năm và cho đến bây giờ
đã lỡ yêu em rồi  nhưng từ lúc đó cũng biết em đã có người yêu  làm sao đây mn ơi 2192018
đã lỡ yêu em rồi ai ơi hộ đi 
em đã có người yêu mới sao chờ anh với  159
dù mai về sau mình k bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  
tháng 9 2018 rồi   cux khá lâu rồi nhỉ chả hiểu sao đến giờ em vẫn còn yêu anh   sáng nay có vẻ anh rất vui vs người khác 
vui nhất cuộc đời là tình yêu  đau nhất cuộc đời cũng là tình yêu btk22062002
i love very đã lỡ yêu em nhiều
đã lo yêu anh rôi  
lol đầu tiên mình tưởng ông ẻm kia là les thần yêu em nữ chính lol sau thì mới biết nó là con trai thật 
còn nhỏ mà yêu với chả đương v
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
tóc tai như loz thì nó đéo yêu là đúng rồi em
tôi yêu anh tee bắt đầu từ bài hát này ️yeu a ay mat r
gặp chị rồi yêu tỏ tình k ngờ chị đồng ý thật rồi yêu nhau ngày ngày gặp nhau nói chuyện từ sáng đến tối cho đến 1 ngày chị quyết định đi nhật cuộc trò chuyện dần ít đicãi nhau nhiều hơn e tính trẻ con mà đòi chia tay suốtrồi đến 1 ngày chị im lăng và rời đidù e cố gắng để gặp chị nhưng cũng k đc cũng k 1 câu từ biệt e vẫn ở đây đợi chịnếu 1 ngày chị muốn quay về bên e vòng tay e luôn giang rộng đón chị về vẫn mãi yêu chị thôi
đã lỡ yêu bài này r 
vì đã lỡ yêu em nhiều 2282018
có 2 thể loại ca sỉ mình rất ghét đó là  hát lại những ca khúc đả nổi tiếng mà chưa có bản quyền với mục đích có sản phẩm đơn cử như bố   khánh phương với     nổi đau xót xahảy để anh yêu em làn nữa nàng kiều lỡ bước  loại thứ 2 là loại đạo nhạc ko phải anti cơ mà ổng mtp đâu phải có mổi bài nàycơn mưa ngang quanắng ấm xa dần củng đạo rồi 3 lần rồithêm câu nhạc hàn lời việt thì có sao mà cứ đi ăn chộmmệt vkl sub chéo tương tác tốt
đã lỡ yêu yến mất r
lỡ yêu em mất rồi hi
đã lỡ yêu em rồi thì anh bất chấp lunthế là em chặn luôn zalo fb sdtnhọ
lỡ yêu em mất rồi 
bài này chỉ hay ở câu vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
đã lỡ y° e rồi trúc ơi nhưng e đã iu người khác ÷
có một chàng trai nhút nhát thương cô bạn của mình từ khi cậu chỉ là 1 cậu thiếu niên  cậu thương cậu yêu cô ấy nhưng cậu không dám nói ra sợ nói ra tình bạn giữa hai người sẽ tan biến cậu chỉ dám đứng nhìn từ xa được thấy cô ấy cười mỗi khi cô ấy nhìn cậu đó là một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi của cậu ấy   cậu chỉ dám yêu đơn phương lúc ở một mình lại mơ mộng về một tương lai tươi đẹp khi cậu cùng cô ấy sánh đôi mỗi lúc như thế cậu lại cười khúc khích và chìm đắm trong cái thế giới tưởng tượng mà cậu vẽ lên   rồi sau nhiều năm chàng trai ấy vẫn tương tư vẫn ôm mãi hình bóng một người con gái không thuộc về mình cậu vẫn thương vẫn chờ đợi vẫn lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy như lúc cậu còn là một chú nhóc   nhưng h đã khác thay vì nụ cười cô ấy dành cho mình khi hai người là bạn thì h đó là một ánh nhìn khó chịu một sự vô tâm mà cô ấy hướng về mình vì cô ấy h đã lớn cô ấy đã biết được chàng trai kia yêu mình nhưng cô ấy lại không có 1 chút tình cảm yêu đương với anh ta cô ấy chỉ xem anh ta là bạn nhưng h tình bạn cũng không còn   sẽ không còn bất kỳ nụ cưới nào cũng không còn bất kỳ niềm vui nào nữa vì h cô ấy chắc chắn không thuộc về anh nữa rồi nhưng yêu thì đâu có lỗi và chàng trai ấy vẫn dõi theo vẫn tìm đến cô ấy vẫn ầm thầm bên cạnh dù cô ấy có khó chịu thế nào đi nữa   vì   chàng trai ấy đã lỡ yêu em nhiều     by dũng nguyễn
đã lỡ yêu phương ly 
vì đã lỡ yêu oanh rồiyêu em nhiều lắm
đã lỡ yêu e rồi 
yêu lắm  dù em nó chỉ mới 14  hk biết có 3 năm sau như nào nhỉ
đã lỡ yêu em nhiều rồi mà anh chỉ biết tránh em
bump  chia tay người yêu xong nghe lại bài này yomost hẳn 
đã lỡ yêu em nhiều rồi mà a bóp zú đéo cho
lỡ yêu rồi
chuyện kể về anh chàng chết nhập vào 1 đứa bé đứa  bé đó yêu 1 cô gái bán cafe nhưng cô ta lại quen một người khác và a chàng đó đành ngậm ngùi khi hình dáng của mk là một đứa trẻ và chắc cô ấy cũng nghĩ như thế
đã lỡ yêu anh nhìu   rr thì e chỉ bt đếm tym hehe  cờ hó của tau âu rr vào đây tl cho bà nội nèk   
vừa lỡ yêu 1 người đây
lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu  
k lẽ a do chet r nhap zô cậu bé hay s m coi van chua hiu
đúng rồi đã lỡ yêu giờ yêu thì phải làm sao
theo mình thấy nội dung bài hát này   1 anh chàng yêu 1 cô gái lớn hơn tuổi mình nhưng cô ta lại xem anh ấy như 1 đứa trẻ con không có điều gì thú vị  anh ấy đơn phương từ xa luôn luôn dỏi theo cô ấy cho đến khi mệt mỏi phãi bước dừng lại và quay đi cô ấy mới nhận ra anh ta không phãi là 1 đứa trẻ và anh ấy thật sự nghiêm túc nhân vật mà justatee đóng vai mới là bản chính  còn hình ảnh của cậu bé kia chỉ là hình ảnh mà cô ta thấy được đó là ý kiến của mình  hjx hjx  tại mình đã trãi qua cũng tương tự như vậy 
đã lỡ yêu em nhiều 
7 năm đã trôi quađã lỡ yêu emnhưng ta vẫn chưa chạm tới nhau
khi mưa còn chưa tới  em thay người  yêu mới
iu mn
sao mình có cảm giác là tình yêu của 1 cô gái tomboy với một cô gái khác ấy nhỉ 
dù cho có bao nhiu năm trôi qua đi nữa thì bài nhạc này vẫn để lại 1 thứ gì đó rất khó diễn tả có lẽ gọi là ký ức hì nhưng mà nhạc hay  vỗ tay 
lần đầu nghe với cảm xúc ty ngập tràn  bây giờ thì hết rồi khi biết em yêu người khác   
nói chung là ai yêu riêng tư khổ lắm như tui nè   hồi thời đi học tôi có thiks 1 bạn nữ ngồi bàn trên bạn nữ đó cx thiks tôi nhưng tôi k biks 1 thời gian sau bn ấy tỏ tình tôi gián tiếp qua bạn thân của bạn ấy nghĩa là bạn ấy nhờ bạn thân của bạn ấy nói cho tôi biks là bạn ấy thiks tôi và hôm sau trong giờ học bạn ấy quay xuống tôi và hỏi hôm qua bạn tui có nói cho ông biks gì k lúc đó mih lúng túng k biks trả lời và cô giáo thấy nên kêu mih lên bảng đứng qua hôm sau mih định lại tỏ tình bạn ấy nhưng bạn nữ đó lại nhắm tới bạn thân của mih và nói thiks bạn ấy lúc mih thấy cảnh bạn nữ mih thiks tỏ tình chính bạn thân của mih lòng mình đau như cắt mih đã k ngủ đc mấy ngày liền đến hôm cắm trại trường bạn nữ mà mih thiks chơi trò chơi với bạn trai bạn ấy mih nhớ là chơi trò ngậm cây muỗng vào miệng và chuyền 1 quả trứng nhỏ qua lại cảm giác lúc đó ôi k chịu đc mih chạy vào khu cắm trại của lớp mih úp mặt vào tường và thầm khóc hiện tại mih đã cố quên cô gái đó nhưng k thể nào quên đc  nói chung là yêu đơn phương khổ lắm con gái rất dễ đổi thay
nhỏ cúng biết yêu á  tôi thấy sai sai và nhân vật nhỏ quá
vì đã lỡ yêu anh nhiều chẳng dám hứa xa xôi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
bố mẹ thì ở nhà còng lưng ra nuôi ăn học yêu với đương cái gì hả yêu với đương cái gì 
yêu 
2462018 nghe đi nghe lại bài hát vẫn rất hay và ý nghĩa dành cho nhưng ai đang yêu thầm    chắc anh không biết em thích anh đâu nhỉ                 bnhưng anh không thích em b
trời ơi đáng yêu quá
trong mv là đã lỡ yêu chị nhiều ah v
đã lỡ yêu em rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
mỗi ngày chỉ dõi theo ở phía sau  anh vẫn chỉ là người mù trong mắt của em dù anh vẫn đứng trước mặt em mỗi ngày vẫn theo dõi em vẫn nhìn cuộc sống em có tốt ko bên cạnh người ấy em có vui ko bên n ấy cảm thấy ko vui hãy cho anh mọi cơ hội yêu em em nhé
còn nhỏ mà yêu vs chả đương
đã lỡ yêu em nhiều thì anh chỉ biết thế thôi  cày deyyy
đã lỡ yêu em nhiều 
em nhớ  anh  em chỉ  yêu  mình  a thôi
thằng thiên khôi còn nhỏ mà yêu người lớn
hy vọng 100m thật sự không nổi 
đã lở iu ah oy bây giờ sao
lỡ yêu em rồi tính sao đây
tui cũng đã lỡ iu 1 người r
đáng yêu quá
đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu khánh văn nhiều
đã lỡ yêu em rồi giờ biết phải tính saotôi phải biết làm sao đâyđập chậu cướp bông àk
ủa bé thiên khôi làm gì vậy tôi vẫn chưa hiểu nội dung của mv thiên khôi lỡ yêu chị ly ạ
từ lúc bắt đầu thích nó thì bài này vừa ra lúc đấy nghe vui v bh nó có đứa khác rùi nghe lại cảm súc lại ũa về buồn
đáng yêu quá đi
justee  đã lỡ yêu em nhiều  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người    đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
bài này môi khi nghe thì cảm xúc lại ùa về rất giống câu chuyện tình yêu của mình  phải nói nghe rất ghiền
qua một năm nhiều cái biến đổi quá vài tháng mà như bao năm rồi  nhớ lúc bài này mới ra  nghe nghiện luôn  mặc dù là một người không bh nghe thể loại tình yêu  hay mấy bài nhạc của bọn đú trend nghe  chỉ nghe nhạc đen vâu  dsk   vài tháng thay đổi  nghe lại thấy hoài niệm quá  chả biết vui hay buồn
đã lỡ yêu anh nhìu nhưng giờ phải chia xa 
nói chung là sau bài này ai mà thích yêu người trên tuổi thì hãy cố gắng xây dựng cho mình phong cách trưởng thành chín chắn hơn đi 
hiếm có mv nào nói về tình yêu đồng tính nữ như v 
đã lỡ yêu e  rồi sao nữa  
con nít mà bày đặt yêu đương
nít yêu lớn ư
nếu tình yêu không được đáp lại thì yêu đơn phương là tốt hơn
 bản quyền thuộc về justateemusic  copyright by justateemusic  do not reup      lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới   em thay người yêu mới
bé mà yêu lớn ak
tui lạy ông tee 5 năm trc ns là forever alone bây h lỡ yêu em nhiều
đã yêu liên quân nhiều
lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
con gái yêu con gái à
thằng bé tuổi l lái phương ly trình độ như t mới lái được phương ly vì đã lỡ yêu ly nhiều
bố thì ở nhà còng lưng nuôi đi học yêu với đương cái gì hả tao hỏi yeu với đương cái gì
dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
đã lỡ yêu ngươi ta nhung ko biết làm thế nào
ai iu ai z tui ko hỉu kịch bản bài hát
đã yêu anh nhiều thì em chi biết như thế thôi
vì đã lỡ yêu em rồi
hay quá anh ơi  em hâm mộ anh quá  yêu anh nhiều  anh mãi là thần tượng của em  iu
lấy vợ cmnr lỡ yêu cc gì nữa a tee lấy vợ r nhé  vỗ tay nào
2932018 chúc anh hạnh phúc trăm năm 
đã lỡ yêu em nhiều mà chỉ biết hốt cức ăn
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em phải làm sao anh kiên ơi 
anh chỉ biết yêu em thế thôi liêm à dù em chẳng thể nào thấy được cảm xúc của anh lúc này anh chỉ muốn nhìn thấy em 1 lần nữa và để rồi anh sẽ không bao giờ trở lại con người này nữa yêu em
đúng hoàn cảnh của t từ mv đến từng lời hát buồn khó tả sao t lại hèn nhát ko dám chấp nhận rằng t có tình cảm với người ấy hay vì người ta vừa xinh giỏi lại tốt tính quá hoàn hảo để một thằng thất bại thích lời nói m nói với người ấy gây xúc phạm nữa chứ làm thằng đàn ông mà để người ấy khóc dk nữa thì hay vì bản thân chỉ nghĩ đến lí trí gạt bỏ con tim tình yêu vừa như một con dao  lại có lúc ko thể nói nên lời
ờ lỡ yêu r lỡ yêu em r mà sao em k yêu anh hả haizzzzz ngộ quá 
con gái thật khó đoán nhiều khi nói thích mình mà lại có người yêu rồi  rủ đi đâu cũng ko đi bao cho cũng ko đi chắc nguời mà người ta thích thì rất nhiều nhưng người yêu thì chỉ có một thôi
ôi nắng xanh gradennơi mà tôi vẫn lun mong ước nó sẽ xây xogiu mvbiết lựa wán ghê ớ
đã yêu bài nhạc nay nhiều ai thich like nao ️
không đọc comment thì lại cứ tưởng bạn tóc dài yêu justatee   ảo thật
831 là gì 8314 mùa anh vẫn luôn yêu em 83112 tháng anh luôn nhớ về em 83124 giờ anh luôn nghĩ về em 8133 ngày hôm nayhôm qua và ngày mai anh luôn mơ về em 8 chữ 3 từ 1 ý nghĩa anh yêu em
831 là gì 83112 tháng anh nhớ em 8314 mùa anh nhớ em 83124 giờ anh luôn nghĩ về e 8133 ngày hôm nayhôm qua và ngày mai anh luôn mơ về em 8 chữ 3 từ 1 ý nghĩa anh yêu em
vì đã lở yêu em rồi
vì đã lỡ yêu em nhiều
hay wa anh tee mong anh nhiu skhoe ra nhiu bai feel hơn thế này
vì đã lỡ yêu em nhiều  12032018 ai còn nghe hoonggg mai là tròn 4 tháng ra bài này rồi v
con nít mà yêu nguời lớn
đã lỡ yêu em rồi  hat nhất câu này
còn nhỏ mà bày đặt yêu nguời lớn
nghe lần 1 như bao bài khác  nghe lần 2 đuỵt cái tự động phát này mà nghe cũng hay hay nghe lần 3 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
đã lỡ yêu em nhiều thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
đã lỡ yêu em nhiều rồi mà anh chỉ biết ngắm em vào game thật vui còn anh chui vào chăn nằm nghe em đang chat voice cùng với bao người đã lỡ yêu em nhiều rồi mà anh đâu biết cách chơi để em bỏ quên mình đi gank cùng ai giờ anh hờn ghen thì cũng đâu có ích chi rồi cũng đến lúc anh xem em ngồi chơi rồi ngứa tay anh     down về anh đăng nhập nick mới em ơi mời anh với chọn con đấu sĩ hay tank cho mình đi với em trông cool ngầu em ơi chờ anh với anh sẽ support cho em không phải lo vì đã lỡ liên quân rồi chỉ biết gánh theo em cứ bước tiếp theo cùng anh vai sát vai giờ có anh đây rồi việc em cứ bắn cho tan tành chẳng phải ngán ai đâu những thứ đó sẽ làm cho ta thấy là chịu khó đi gank nhiều là yêu nhau nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu cùng nhau dual rank nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu là yêu thêm nhau nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu là yêu lq lỡ yêu lỡ lỡ yêu mình yêu thêm nhau nhiều  đã lỡ yêu em nhiều giờ cùng em song kiếm kéo rank mình đi cùng nhau là bất khuất cả đôi bật voice mồm to ta cãi nhau mà vẫn tươi cười đã lỡ yêu nhau nhiều rồi thì ta chơi chấp hết luôn dù anh ngồi canh mà vẫn mất bùa xanh để em thọt hơn mà vẫn chơi đến late game thì vẫn  có lúc anh em ta cùng nhau gánh team như đúng rồi anh mua hẳn tướng mới em ơi mời anh với bạch kim kéo tiếp lên kim cương đôi  mình đi với nhau không xa rời lên cao thủ trong nháy mắt anh chỉ biết nói cho em nghe là từ đây  vì đã lỡ liên quân rồi chỉ biết gánh theo em cứ bước tiếp theo cùng anh vai sát vai giờ có anh đây rồi việc em cứ bắn cho tan tành chẳng phải ngán ai đâu những thứ đó sẽ làm cho ta thấy là chịu khó đi gank nhiều là yêu nhau nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu cùng nhau dual rank nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu là yêu thêm nhau nhiều lỡ yêu lỡ lỡ yêu là yêu lq lỡ yêu lỡ lỡ yêu mình yêu thêm nhau nhiều
vì đã lỡ yêu em rồi 
đã lỡ yêu bài này rồi
đã lỡ yêu em nhiều
tui  yêu  bài này quá
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu em nhiều
hay qua bi nghien lun zui 
nhìn đứa tóc ngắn tao cứ thấy giống con nhỏ  sân a  sê bê un  trong phim gia đình yêu thương á v
hay yêu chị phương ly nhất 
mày cao 7cm mà đòi iu bố 
cô gái này yêu cô gái kia hả ta
vãi trẻ con yêu người lớn
phi lý một đứa bé yêu một người lớn
tôi nghĩ mk ko hợp vs hoàng minh bạn trai tôivì tôi lúc nào cg nghĩ cho cậu ta vậy mà cậu ta coi như tôi ko phải người mình thật sự yêulúc trước cậu đã thích một ng con gái khác trước khi yêu tôitôi rất sốc khi nghe tin đódòng máu ghen tuông nổi lêntôi ko tin vào sự thật phũ phàng như vậyvì tôi đã lỡ
sao gái lại yêu gái
thằng đầu nấm này còn nhỏ mà đã yêu ngườii cao tuổi rồi ly ơi xinh lắm
nghe xong muốn yêu ghê  bài hay quá 
nhạc hay nhưng hai người nữ yêu nhau thì      the gaywtf  holly shit
rồi ruốt cuoc 2 ng co yêu nhau k
đã lỡ yêu liên quân nhiều
vừa nghe nhạc vừa lướt xuống cmt để đọc thì lại thấy vài bạn ném đá thiên khôi  chê em ấy này nọ  mk ko hiểu sao luôn  bộ con trai là phải nhất thiết không được để tóc dài hay đầu nấm như vậy à  mk thấy cũng đáng yêu mà  với cả bên ngoài không quan trọng   thiên khôi hát hay lại biết sáng tác nhạc nữa  nói chung là love  thiên khôi nhiều 
yêu ngu
lỡ yêu em nhiều quá chấp nhận làm một kẻ ngốc
bài này hay thật đang yêu và nghe ngon lành nghe tới khúc  e thay ng yêu mới cái pị ctay lãng xẹt thôi thì fa hết cái tết vậy 
đã lỡ yêu liên quân đưa tôi đến đây  1322018 nghe còn hay
trẻ trâu yêu cmm j
nhỏ xíu mà yêu đương gì hử 
chuc ae an tet zui ve
đã lỡ yêu anh justatee
da lơ yêu nguyên ai mi 63 thcsquiduc y e
1122018 đã lỡ yêu em rồi
đã lö yêu räu câu nhiëi
yêu mà ko bt nói có phải là ngu ko mn
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
cái đoạn vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi giống 1 đoạn  trong bài chẳng ai hiểu về tình yêu
đã nỡ yêu mai chi nhiều 
xí thg trẻ con này yêu mới đuơng cái j  về nhà chơi liên quân đi con
13 tuổi iu người lớn
lỡ yêu e rồi  nên a vẫn phải lặng im  nhìn e hp bên vòng tay đó   hp e nhé 
bài hát nói về tình yêu đơn phương của justateen thời còn là 1 cậu bé thiếu niên mang ta thông điệp của 1 thứ tình cảm trong sáng  ngây ngô nhưng cũng mang lại bao nhieu nỗi nhớ nhung mất ăn mat ngủ ví chung
cái này đang yêu thầm 
đã lỡ yêu a nhiều giờ phaỉ làm s  
i have been a fan of justatee for a really long time and im happy he is finally getting the recognition he deserves much love from canada
sắp tết òi có ai nghe ko điểm danh nào nghiện òi đã lỡ yêu  e nhiu lắm òi 
ko hiểu trong bài ai ai yêu mà yêu ai thế nhỉ
vì đã lỡ yêu em rồi  
đã lỡ yêu mến nhiều r
yêu hằng 
dang buon ma nghe bai nay thi rat vui 
con trai khi yêu thực sự thì tâm hồn như 1 cậu nhóc rất vô tư chờ đợi kiên nhẫn trong đơn phương
vì đã lỡ yêu ly rồi chẳng dám hứa xa xôi đã lỡ yêu ly nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
ý nghĩa của mv là ông jaytee yêu thằng cu con nhưng thằng cu con yêu con bé chạy bạn đúng k mọi người
xin hỏi cái anh yêu cô ấy lớn lên rồi nhớ lại chuyện tình hồi nhỏ à
vc mới chia tay mà nghe bài này chất  tt quá v  thôi kệ nghe bài này cũng chất  đã lỡ yêu nó nhiều biết sao giờ   
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
just trước có she neva know sau có đã lỡ yêu em nhiều 2 bài càng nghe càng hay càng ngấm
tình yêu khiến cho anh ấy trở nên thật trẻ con và ngây ngô
đá lỡ iu 393939393939hhí
đã lỡ yêu anh nhiều 
27012018 u23 vn thất bại nhưng đã lỡ yêu em nhiều vn vô địch
vn thua rnhung t van vui vc
vì đã lỡ yêu ly rồi
yêu cái mv nàybài hát cũng rất hay  
ở nhà vợ nó suốt ngày lẩm bẩm hát bài này không hiểu là nhớ người yêu cũ hay là muốn đi lấy chồng mới làm ngày nào mình cũng phải nghe ong hết cả đầu bắt vợ nó đeo tai nghe vào mà nghe để rồi suốt ngày đi dọn cái bàn làm việc của mình bầy đống thứ ra bàntai nghe thì vút lung tung dùng xong không để gọn vào một chỗ vợ với chả con
đã lỡ yêu cr   
thằng trong clip chưa có lông ku mà đòi yêu hotgirl
đã lỡ yêu sb mộng dung 
đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu em rồi thì a sẽ bất chấp luôn
vì đã lỡ yêu em rồi lt
đa lỡ yêu thằng bạn cùng phòng r hoàn ơi anh yêu em  
vì đã lỡ yêu anh rồi chẳng dám hứa xa xôi
justatee chính là cậu nhóc khi lớn nhìn lại khoảng thời gian mình yêu đơn phương thầm lặng người con gái đó  guess so
nghe từ hai lần trở đi thấy thấm quá giọng hát chậm tình cảm thật sự là nói hết nỗi lòng của người yêu đơn phương 
cậu bé đáng yêu quá    ai bt tên k ak    gtgtgt
đã lỡ yêu bài hát này mất rồi
bạn trai đóng yêu cô nào ý là bn nào vậy
không hay nghe nhạc việt lắm mà bài này cute ghê  bài này là về tình yêu đơn phương của 1 người con gái hay kia là justa tee hồi nhỏ vậy
 lời bài hát  nhacvn đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mệnh mông bộn bềem ơi chờ anh vớichỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
nghe bài này nhớ ngiu củ 
đã lỡ yêu em nhiều thì anh sẽ bất chấp luôn
anh yêu em  an ơi 
đã lỡ yêu a nhiều r phù đình duẩn
ở úc mà cuồng bài này kinh khủng nghe là thấy vui lòng
nlat anh yêu em   
crush ơi t yêu m huhuhu tt
vì một người lỡ yêu 
bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu e nhiều 
tui dang iu mot nguoi
nhưng bài này con gái  hát mới hay giọng con gái trầm và ngọt ngào hon
thích khúc khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới
vì đã lờ iu nhàn nhiều em có bik ko huhu
đã lỡ yêu bài này rồi 
con nít bày đặt yêu đương
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love hay quá
đã lỡ yêu em nhiều nhưng  em đã có bồ và rất ghét anh   sg 1412018
mặt trẻ trâu mà clip yêu đương tao lại
nhìn đág yêu quá hà
mình nhìn vid này theo một cách  khác không phải base on story of teenager giống như việc khi yêu bằng tuổi con gái bao h cũng trưởng thành hơn còn con trai khi ấy vẫn chỉ là một cậu nhóc vụng về trong dáng vóc một chàng trai chưa kể bạn teen trong vid làm mình nhớ đến will trong stranger things  rất thích video này
sao đoạn  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi hát giống đoạn người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng thương yêu trong bài gì vũ duy khánh ấy
how many people vẫn yêu bài này
đa lơ yêu em nhiêu
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
cái anh chàng yêu cô nhân viên cửa hàng giống trai quá
 vì đã lỡ yêu em rồi  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngấm mưa
đã lỡ yêu em rồi huhuhuhuhu 
đám cuoi người iu hát phe nhất 
nhac ây hát hay làm cai mv như shit dưa thằng con nít dai còn như trái ót di yêu chị  éo hiểu nồi
đã lỡ yêu e nhiều 
đã lỡ yêu bài này rồi  
đã lỡ yêu bài này rồi
đã lơ iu rùi nha iu ca bài hát
ai fan của bài  đã lỡ yêu em nhiều  và kém duyên  thì điểm    danh
đã lỡ yêu người không yêu tôi
đã lỡ yêu justa tee nhiều 
không hiểu mv lắm mn cho hỏi nhân vật tóc ngắn là trai hay gái và nhân vật nam yêu tóc ngắn hả
vì đã yêu em nhiều
đã lỡ iu em nhìu thì ah bất chấp lun  
anh yêu nhi rất nhiều
anh đã nỡyêu em nhiều  
sup cheo ko ae giup mk duoc 50 sup di
iu ghê bài hát này hơn 50tr òy nếu có 100000 dt thì mk cho thêm hơn tek vì mk cũg đã từg y người con gái nv
iu ghê bài hát này hơn 50tr òy nếu có 100000 dt thì mk cho thêm hơn tek vì mk cũg đã từg y người con gái nv
iu ghê bài hát này hơn 50tr òy nếu có 100000 dt thì mk cho thêm hơn tek vì mk cũg đã từg y người con gái nv
yêu người hơn tuổi khổ thix k đủ khả năng lo cho người ấy
đã lỡ yêu anh nhiều
thích nhất đoan  vì đa lỡ yêu em nhiều 
con gái yêu đơn phương con gái à
đã lỡ yêu em nhiều l love you
mở đầu bài hát là có bé tóc ngắn t gọi là bé vì cx chả biết là trai hay gái v lúc mở đầu là  vì đã lỡ yêu em thì bé tóc ngắn nhìn bạn tóc dài nên tôi cho là trai  nhưng giữa đoạn thấy bé tóc ngắn đứng ngoài cửa nhìn chị tóc dài hẹn hò với ai đó thì bỏ đi thì ông tóc ngắn chạy theo d rốt cuộc là bé nó là trai or gái nếu là gái thì bé nó les d còn là trai thì ông kia gay v thuyết âm mưu cả đấy vv
vì đã lỡ yêu     ai rồi
bé thiên khôi đáng yêu ghê 
mình cũng lỡ yêu mà người ta lại có bồ rồi buồn wá
๖ۣۜđã lỡ yêu em nhiều 
tao đã lỡ yêu mày nhiều
đã lỡ yêu anh nhìu
đúng là yêu đơn phương tôi hiểu tôi hiểu
đã lỡ yêu e nhiều
cho mình hỏi thật sự nhac hay nhưng mv xem không hiểu nhỏ yêu cô chị lớn nghĩa nà sao naz
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee
da lo love em nhiu
gan 50tr viu
wowđã lỡ yêu e nhiều thì a sẽ bất chấp lun 
đã lỡ yêu em nhiều  tình yêu của tôi chính xác là đã xuất hiện trước cả khi chúng tôi kịp trưởng thành nó đơn thuần trong sáng và nảy nở như một hạt mầm sau cơn mưa chỉ có điều em không biết tôi thì giống một đứa trẻ làm gì đó dại dột quáng quàng đem giấu giếm tình yêu của mình vào một góc của trái tim  đã gặp em và yêu em ở những năm tháng xuân xanh nhất có lẽ cũng là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng có được   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em    chỉ có điều yêu một người vào cái độ tuổi còn quá trẻ khi chưa có bất cứ sự chắc chắn nào cho sự nghiệp tương lai thì đa số những gã đàn ông đều sẽ như tôi thấy mình trẻ con ngây ngốc và không tự tin vào tình cảm của chính mình  tôi sợ hãi việc cô gái ấy sẽ vì mình mà khổ cực sợ hãi việc cô gái ấy sẽ đi theo những mời gọi xa hoa lấp lánh hơn có một nỗi sợ bao trùm lên những mối tình thầm lặng mang tên đúng người nhưng sai thời điểm  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới      để rồi những gã trai sau khi đã yêu đương thầm lặng và chân thành hết cả trái tim mình sẽ lại lặng lẽ lưu lại một góc nhỏ trong cuộc đời người mà ta yêu cứ thế lặng lẽ dõi theo từ phía sau ngóng trông sự ngoái nhìn với một tia hy vọng yếu ớt này nàng ơi có để ý tới con tim đang gào thét của ta không  là yêu mà không dám ngỏ là yêu mà sợ đường dài không thể chung đôi là yêu mà luôn nhủ thầm sẽ chúc ai kia được hạnh phúc với một người phù hợp hơn chính mình thứ tình yêu đơn phương ấy tuy đẹp những buồn đẹp bởi chỉ muốn trao đi mà không mong cầu nhận lại buồn bởi chỉ có thể loay hoay ôm thương nhớ một mình  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  t      đến cuối cùng thì tôi cũng đã đi qua hết những quãng đường thanh tân mà không có em đến cuối cùng thì tôi cũng chỉ có thể ngồi lặng lẽ ở đây mà dõi theo tin tức về em một cách thưa thớt dần chúng tôi không thuộc về nhau có lẽ một phần cũng là do sự sắp đặt của định mệnh  nhiều người sẽ nói giá như biết trước không thể thuộc về thì đừng trao đi yêu thương nhiều đến thế nhưng đơn phương mà lý trí nào đâu kiểm soát được trái tim yêu thì cứ yêu thôi đau cũng là một phần để làm nên tình yêu mà  những mối tình dang dở thường khiến người ta khắc khoải và vương vấn nhiều hơn
hay qua ck iu oi
k biết thằng ku kia bao nhiêu tuổibao nhiêu cm mà đòi yêu chị to như voi thế kia
giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu vũ duy khánh
ý nghĩa của mv jtee là 1 pháp sư trong một lần uống trà sữa ở quán của nữ chính thì phát hiện ra có một con ma trẻ con luôn theo dõi nữ chính jtee quyết tìm ra sự thật và trả lại sự bình yên cho nữ chính nữ chính không biết đến sự tồn tại của con ma nhưng cô có cảm giác như có gì đó đang theo dõi mình chính là lúc cô nhìn con ma nhưng không thấy gì cả cảm giác của cô như có thứ gì đó luôn dõi theo mình nhưng không có ý hại mình mà có vẻ như nó có một tình cảm ấm áp dành cho mình jtee có vẻ nhận ra điều ấy nhưng 2 thế giới là cách biệt và nhiệm vụ của jtee là phân định 2 thế giới ấy con ma quyết định sẽ gặp nữ chính lần cuối trước khi mà nó đi về thế giới của nó jtee k cho phép điều đó anh đứng ngoài và ngăn cản chuyện đó con ma chỉ biết đứng ngoài nhưng nó cảm nhận được dường như nữ chính đã tìm được niềm vui với công việc với những người bạn mới nỗi đau từ vụ tai nạn kinh hoàng khiến nó phải chia lìa cô bạn gái lúc nhỏ đã không còn nữa jtee cũng ra đi vì anh đã hoàn thành sứ mệnh của mình ý kiến cá nhân sau khi xem mv ace gạch đá nhẹ  
đã lỡ yêu anh nhiều
ms bi lón mà iu đương
 vì đã lỡ yêu anh rồi  
junstatee đã lỡ yêu em nhiều
vui
từ khi yêu 1 người con gái cũng là mối tình đầu tôi mới biết đến justatee vậy là cũng đc 5 năm kể từ ngày bắt đầu nghe nhạc justatee và cũng chia tay nhau đc 3 năm rồi
vì đã lỡ yêu anh rồichẳng dám hứa  xa xôi
j đây yêu bất chấp tuổi tác à
là con trai hay con gái vậy  nếu là con trai thì làm người yêu mình nhé
chi ra nhiu video hon di
tôi nghĩ mv có ý nghĩa là khi yêu tâm hồn cứ như đứa trẻ
mv tg nhók nhiu tủi thế
yêu nhau rồi hả
đã lỡ yêu thảo nhiều
em cũng đã lỡ yêu chị rùi
anh lỡ yêu em rồi  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
bài hát kể về một chú phi công nhỏ yêu một chiếc máy bay
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
nhắc xuân rimic
bài này ra đúng sinh nhật tui zui wa  love you
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới đm  
nhờ mấy cmt t mới biết thằng nhỏ đó là con trai yêu con nhỏ đó hahahah
theo như nhạc cảnh thì cậu bé yêu đơn phương và có ước mơ làm phi côngđúng là tuổi trẻ tài caotài ko đợi tuổi
yêu anh tee  
nhỏ mà yêu vs đương
lỡ yêu rồi mà k làm gì được buồn vlil đúng tâm trạng  
từ khi biết yêu thì t xuốt ngày nghe bài này  
ai yêu ai
hay quá hay quá đến nỗi nhớ và yêu thương luôn 
vì đã yêu em rồi 
yêu bé khôi quá
 vì đã lỡ yêu em rồi   ngọt ghê 
bố mẹ thì còng lưng ra đi làm  yêu với đương cái gì hảyêu với đương cái gì        nguồn  pewpew
lỡ yêu mất rồi
hay quá à yêu mất thôi 3
yêu là phải địt 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu em rồi  chẳng dám hứa xa xôi 
đáng yêu quá 
đã lỡ yêu em nhiều xin anh đừng talk to you toàn bài hay
kiểu em yêu chị á hả
anh yêu em
 đã lỡ yêu em nhiều thì anh chỉ biết ngắm mưa 
lần đầu xem  mv mình cứ tưởng là 1 đứa con gái yêu thầm 1 đứa con gái khác mà ko dám nói
da lỡ yêu hương roi
yêu nhiều yêu bài hát quá l
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì a chỉ biết thế thôi
đã lỡ iu ngta nhìu rồi ko pt ngta có iu mìk ko 
đã lỡ yêu em nhiều   lt3 lt3
mv kì lạ nhất vn 1 thằng tóc dài yêu 1 con tóc dài có bồ và 1 thằng thì hát
hôm bữa nghe nyc hát bài này cho t nghe lúc đó vui bâyh nghe lại buồn cmn
da lo yêu anh nhiều roi
đã lỡ yêu em nhiều hay kinh
các mày mở bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh nghe hêt và quay lại đây gửi gạch đá 
cha mẹ còng lưng ralo cho ăn học yêu với đương cái giềhả yêu với đương cái giề 3 hê hê hê hê 3
đã lỡ yêu con trong ảnh  nhiều nhiều   
nghe hoài ko chán   cảm động quá đi ý nghĩa mình nhớ tình yêu hồi sv quá 
 đã lỡ iu ly nhiều thì anh biết ngắm mv
lỡ yêu rồi ngày nào cũng nghe từ sáng tới tối  
  đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em sẽ bất chấp luôn 
đã lỡ yêu thảo nhiều bh biết tính sao e đã là cô giáo
vì đã lỡ yêu tee nhiều  mà chẳng dám hứa xa xôi 
vì đã lỡ yêu tee nhiều  
đã lỡ yêu lam r  
thật sự t ko hiểu ý nghĩa của video này   1 cậu nhóc thì sao biết yêu chứ
đã lỡ yêu bài này nhìu
yêu yêu
vì đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu phương ly nhiều
đã lỡ yêu dungg nhiều
đã lỡ yêu a nhiều 
vì đã yêu trân r k dấm xa zoi
hết người đống hay s mà cho thiên khôi vào còn wá nhỏ mới lớp 6 iu vs đương
justatee đã lỡ yêu 1 hay 2 cô gái này  băn khoăn hỏi thử mà thấy có     yêu đâu 
tình yêu một phía rất đau
nếu như ngược lại  đã lỡ yêu anh nhiềuthì đúng vs hoàn cảnh của mình
xem m v mới thấy tình đơn phương là tình đẹp nhất  dù cậu bé biết rằng cô gái đó kh quan tâm gì nhiều đến mình  dù cô gái ấy có ny đi nữa thì cậu bé vẫn kh bỏ cuộc vẫn trao tình cảm đó cho cô gái đó   vì đó là mối tình đầu  rất khó quên và kết quả dù ra sao thì chắc cậu bé cũng rất hp vì đã có một tình yêu đẹp nhất đời mình  mối tình đầu mà  đó là cảm nhận của mình vì mình cũng như v thích một người lớn tuổi hơn mình 1t dù cô gái ấy từ chối mình và thích lần lược người này đến người khác nhưng mình vẫn đợi cô ấy vì đó là mối tình đầu
qua mv tôi rút ra 1 điều tình yêu ko phân biệt tuổi tác
2 đứa con gái yêu nhau à
đã lỡ yêu thuyền nhìu
delđã lỡ yêu em rồidel
thằng bé tay cầm hoa hồng và gấu bông  hoa hồng là tượng trưng cho tình yêu một phần tâm hồn đã là người đàn ông biết yêu biết cảm nhận chắc là tình yêu đầu đời  gấu bông tượng trưng cho sự trẻ con hồn nhiên trong sáng chân thật một đứa trẻ sẽ nghĩ sao nói vậy không dùng lời hoa mĩ  một tc chân thật và đầm ấm trong sáng hài hoà nhưng mà chân thành thường phải chịu sự bất công  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi   đây là ý kiến của cá nhân mình   bài hát rất hay 
lỡ iu rồi mà ko dám nói sợ nói ra e sẻ tránh mặt mk mà ko nói sau này lở ngta đi lấy ck h ko pk phải lm sao
ý nghĩa của mv có một chàng trai nhút nhát thương cô bạn của mình từ khi cậu chỉ là 1 cậu thiếu niên cậu thương cậu yêu cô ấy nhưng cậu không dám nói ra sợ nói ra tình bạn giữa hai người sẽ tan biến cậu chỉ dám đứng nhìn từ xa được thấy cô ấy cười mỗi khi cô ấy nhìn cậu đó là một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi của cậu ấy cậu chỉ dám yêu đơn phương lúc ở một mình lại mơ mộng về một tương lai tươi đẹp khi cậu cùng cô ấy sánh đôi mỗi lúc như thế cậu lại cười khúc khích và chìm đắm trong cái thế giới tưởng tượng mà cậu vẽ lên rồi sau nhiều năm chàng trai ấy vẫn tương tư vẫn ôm mãi hình bóng một người con gái không thuộc về mình cậu vẫn thương vẫn chờ đợi vẫn lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy như lúc cậu còn là một chú nhóc nhưng h đã khác thay vì nụ cười cô ấy dành cho mình khi hai người là bạn thì h đó là một ánh nhìn khó chịu một sự vô tâm mà cô ấy hướng về mình vì cô ấy h đã lớn cô ấy đã biết được chàng trai kia yêu mình nhưng cô ấy lại không có 1 chút tình cảm yêu đương với anh ta cô ấy chỉ xem anh ta là bạn nhưng h tình bạn cũng không còn sẽ không còn bất kỳ nụ cưới nào cũng không còn bất kỳ niềm vui nào nữa vì h cô ấy chắc chắn không thuộc về anh nữa rồi nhưng yêu thì đâu có lỗi và chàng trai ấy vẫn dõi theo vẫn tìm đến cô ấy vẫn ầm thầm bên cạnh dù cô ấy có khó chịu thế nào đi nữa vì chàng trai ấy đã lỡ yêu em nhiều kết báo công an đăng tin  nói lời yêu không thành sau 10 năm theo đuổi nam thanh niên đâm chết người tình trong mộng
 vì đã lỡ yêu anh rồichẳng dám hứa xa xôi  nỗi lòng đơn phương 6 năm ai hiểu được không
24122017 40tr view r giáng sinh vui vẻ chúc mừng ae tee d
diễn viên chính dễ thương chi lạ cái ng yêu đơn phương ấy
vì đã lỡ yêu em rồi
40tr view  sướng nhennn 
đã lỡ yêu em nhiều ️️️
đã lỡ yêu em nhiều   40triệu r nghen
đã lỡ yêu phương ly nhiều
sắp tết rồi chúc mn vui vẻ
đã lỡ yêu mv này rồi
lỡ iu a nhìu mv hay lắm nhưng buồn buồn sao ý 
đã lỡ yêu mẹ mày nhiều rồi thì 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
cậu nhock trong mv thật đáng yêu nữ chính thì quá xinh good 1 mv thật hoàng hảo có một sự đầu tư rất kỉ like
tao không hiểu mv con nhỏ xấu là les yêu thầm con nhỏ đẹp hả
tôi không biết bạn đã nghe bài này chưa hay bn có đọc comment ko  nhưng tôi yêu đơn phương bạn cũng gần 1 năm 3 tháng rồi  tôi rất buồn khi không thể nói   tớ thích cậu được  vì tôi chẳng có thể gây ấn tượng gì cho bạn hay làm cho bạn vui được  nhưng bạn đã gây rất nhiều ấn tượng cho tôi bn khiến tôi bị mê hoặc bạn mà tôi không hiểu vì sao những cử chỉ của bạn những lời nói của bạn đã khiến tôi càng ngày càng thích bạn thêm   khi buồn bạn khiến tôi trở nên vui  bạn còn giúp tôi học nhưng năm nay là năm cuối rồi tôi không thể nói dc tôi yêu cậu được  tôi biết khi tôi nói v bạn sẽ rất nhục vì bn quen tôi 1 thằng ko ra gì 1 thằng ghẻ nhưng tôi không ghẻ  tôi thực sự rất tiiếc năm nay là năm cuối rồi  bạn block tôi nhưng tôi vẫn tạo face giả để xem bn mỗi ngày  nếu bạn đọc dc dòng cmt này thì bạn biết tôi là ai rồi   gửi vân 91
đã lỡ yêu anh nhìu
đã lỡ yêu em nhiều 1010
ko hiểu j hết là nữ yêu nữ hả
em đã lỡ yêu anh nhiều
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
đã lỡ yêu trinh nhiều 
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
talk to you    bài hát đầu tiên em thích anh  và bây giờ đã lỡ yêu em nhiều  quá tuyệt vời  em sẻ luôn ủng hộ anh 
đm đây là đã lỡ yêu em nhiều  yêu nhiều thì xác định phải bị địt 
ai yêu thích bài này cho 1 like nha
15122017 ngày mà mình đánh mất đi người cho mình cảm giác được yêu một người khiến mình từ một con người vô cảm thành một chàng trai có trái tim đã lỡ yêu em nhiều nhưng lại để mất em để rồi bây giờ mỗi sáng thức dậy chỉ còn mình với hình bóng em bài hát rất hay
hay giu
đã lỡ yêu  justatee rồi thì tim mình tê tái ai thấy đúng tay tay nha
bài gì xàm quá yêu thì nói mẹ đi si tình cái gì
đã lỡ yêu em nhiều nghe hoài không biết chán
đã lỡ yêu e chỉ biết đếm sao không đếm đến bao giờ
7 sự thật 1bạn thích bài này cực kì 2bạn không thể nghe bài này dưới 5 lần 3bạn muốn cái kết sẽ đẹp hơn 4 bạn không thể bấm nút tắt bằng lưỡi để ko nghe nữa 5bạn yêu bài này và thiên khôi  lt3
vì đã yêu em nhiều hay quá
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
con gái con đứa mà yêu đương
ai vừa nghe vừa đọc bình luận và sợ mình đánh mất người mình yêu điểm danh
yêu em nhiều lương thị mĩ linh
em nói thật là cái câu  vì đã lỡ yêu em của bài này giống y hệt với bài chẳng ai hiểu về tình yêu nếu các bạn không tin thì vào  nghe đi rồi sẽ biết  theo ý kiến cá nhân  gạch đá cứ ném
4 ngày tăng 4tr viu d ai còn tiếp tục ko 
bài hát này vừa làm mình nhớ lại ny cũ  thời còn yêu bất chấp
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết nắng mưa  đã lỡ yêu em nhiều rồi chỉ biết đếm sao  
bố mẹ làm lụng cho mày đi học mà yêu với đuơng cái gì hả 
đã lỡ nghe rồi nên yêu thôi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi     vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người     đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi     vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người     đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại     vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ       vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love
chị ơi anh yêu chị
vì em đã lỡ yêu anh rồixin lỗi
mình khóc 3 lần trong lần đầu tiên nghe bài hát này từ ca từ giai điệu đến hình ảnh tất cả đều rất đẹp và dễ chạm vào lòng người nó gợi nhớ mình đến những kỉ niệm khi mình biết yêu đơn phương mình tìm thấy hình ảnh quá khứ của bản thân trong cậu bé này tình yêu một phía rất buồn nhưng cũng rất đẹp cảm ơn vì bài hát rất hay tt
đã lỡ yêu ly nhiều  
co ai hieu phim kg giai thich gium minh
câu chuyện hay đó thằng nhóc yêu chị lớn hơn cả chục     ừ    phi công tương lai
 trước người con gái mình yêu anh đàn ông nào cũng là trẻ thơ cả d
định diễn you are my angel sao cho đã lỡ yêu em nhiều một like
chỉ mong mình sẽ không yêu đơn phương ai và cũg đừng ai yêu đơn phương mình
coi trể  đã lỡ iu a nhiều  thì chỉ bt thế thui
34 triệu rồi mong a dc 100 triệu trong 1 time k xayêu a forever
bạn nào cho mình hỏi bạn trai bé yêu thầm bao tuổi thế
đã lỡ yêu tiến hoàng thì em chỉ biết đếm sao v
đã lỡ yêu anh nhiều justa tee
rất tuyệt vời yêu justatee
34tr cho đã lở yêu em nhiều rùi nèk
đã lỡ yêu em rồi và rồi em củng xa tôi luôn rồi
đã lỡ yêu e nhiều thì a chỉ btthế thôi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì yêu mẹ luôn đi vvvvvvvvv
 vpop top hits 2017 idol góp siêu phẩm đã lỡ yêu em nhiều mời mọi người ghé channel mình nghe thử bản mashup và tìm xem bài hát ở đoạn nào nhé        justatee 
đã lỡ yêu e rồi
cilp đáng yêu nhỉ mà còn hay 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
2 đứa con gái iu nhau
 mv hay quá cậu bé dễ thương ghê   nhạc hay mà sao thấy buồn buồn      hãy tìm đến tôi để muốn vui vẻ cười cả ngày nhé cả nhà love u
yêu ah nhiều nghe bài này trái   em vỡ tan tành rùi  
đã lỡ yêu em nhiều bài này hay quá mình rất thích nghe
vì đã lỡ yêu em rồi 
ai giải thích hộ cái  mv k hiu  2 ng là 1 là hay j chẳng hiu lm hay 2 ng cung iu 1 e
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi v i love you
đã lỡ yêu em rồi em có yêu hay ghét thì vẫn yêu em d mặt tròn dễ thương d
đã lỡ yêu anh mất rồi 
thiên khôi đáng yêu quá
33 tr  lượt xem  rồi  thật dẽ thương và tràn ngập niềm vui và hạnh phúc  
 đã lỡ yêu em nhiều  sao a tra thay e o dau vay
thay giống như 2 đứa con gái yêu nhau
2 đứa con gái yêu nhau ak
sao lại có thang thiên khôi ở đây nhỉ chẳng lẽ nó cũng yêu cô gái trong mv
 đã lỡ yêu bài này nhiều  ai giải thoát tui với 
đã lỡ yêu anh nhiều   
sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới  mất rồi  
đk có chỗ giống chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh
một bài hát mà những người muốn yêu rất thích nghe
không phải là tk yêu pl đâu mà jt yêu tk ấy nhìn lén tk hoài
bài này nghe hay này t thích nghe rất êm dịu phù hợp với tâm trạng mình lúc này mình thầm yêu chị 40t ck chết giờ trông ngọt nước mình biết bà ấy cũng thích mình  mỗi sáng mình cởi trần tập thể dục bà ấy phơi quần áo cứ nhìn trộm mình mình chắc chắn rằng mình thổ lộ sẽ thành công nhưng sợ bị mang tiếng
đã lở yêu anh nhiều rồi thì em chỉ biết ngắm mưanhớ anh 3
đã lỡ yêu em nhiều h
đã lỡ yêu em nhiều  ai chưa nghe thì đừng nghe nghiện đấy 
vì đã lỡ yêu em nhiều bla bla bla 
13122012 tôi nói lời yêu nhưng bị từ chối13122017 vẫn thương một người
đã lỡ yêu ajusta tee
đã lỡ yêu bài này mất rồi
mỗi ngày tăng 1tr   trừ cậu bé đóng vai jt hồi bé thì còn lại mình đều yêu từ ca từ đến giọng lt3
đã lỡ yêu lỡ yêu em nhiều hay quá má ơi
vì đã lỡ yêu anh nhiều   chia tay rồi rồi yêu mẹ gì gtvlt 
chừng nào mấy thánh yêu 1 phía như tôi khi nghe bài này thì thấm lắm  não lòng
vì đã lỡ yêu mv mất rồi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì chỉ muốn cưới thôi nhưng cố học hết rồi kiếm nhiều tiền đã yêu em nhờ anh justatee gửi đến emhi
cái anh tóc mái ấy đáng yêu thế
ekip casting bé thiên khôi thực sự đem lại nhiều hiệu ứng đa nghĩa cho mv  một cậu bé lỡ phải lòng cô gái lớn tuổi hơn mình  một cô bé tomboy phải lòng yêu thầm cô gái thẳng và không được đáp lại tình cảm và dù mang nét nghĩa nào thì cũng làm cho người xem đồng cảm thấy được định kiến của xã hội ảnh hưởng tới con người ta thế nào tình yêu dù có khác biệt về tuổi tác dù có là khác giới hay đồng giới thì cũng không có lỗi nhỉ
vì đã lỡ yêu em  rồi chẳng dám hứa xa xôi  4k dislike chả hiểu hơn 4k người dislike này bị làm sao nữa 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì a chỉ biết
tình yêu  chị ơi anh yêu em
đm bé tí tuôit yêu vs cả đương trẻ ranh
vì đã lỡ yêu em nhiều 
nghe 125 hay và vui vồn
bé kia là zai à mới đầu mình tưởng nữ tưởng mv nói về tình yêu phi giới tính  cắt tóc đi zai mấy tuổi mà đòi yêu chị zợ
này là nít quỷ yêu với đương đi tù 
đó cũng là câu chuyện của t lớp 5 t mới pik ẻm học lớp kế bên  lúc đó chưa để ý ẻm  lớp 6 học chung lớp làm bạn và t đã crush ẻm lớp 7 ẻm chuyển trường t đau long lắm lỡ yêu e mất r pik đâu lễ năm nào t cũng ôm bông đi tặng ẻm sợ ẻm cô đơn và năm nào t cũng nhận đc câu  làm bạn k tốt hơn s  và cuối lớp 12 ẻm yêu thằng ml hoàng t đau lòng lắm đại học năm nhất thế đíu nào thằng đó cắt liên lạc vs ẻm t đau lòng lắm thằng ml đó tỏ tình cua ẻm trước mà bỏ ẻm ẻm cô đơn ẻm tủi thân ẻm suy diễn chắc lên xì phố bận bịu việc học nhiều khi ẻm còn nói như tự kỉ lâu lâu nt tâm sự vs ẻm lúc đó t là sv năm 2  nghe ẻm kể lòng quá đi nhưng ẻm nói mặc dù nó bỏ ẻm nhưng ẻm còn thương nó dữ lắm t chả pik làm s ẻm còn nói trong tương lai sẽ cưa lại nó  đành chúc e hp út chung àk tương lai có cô đơn hãy về bên a tuy khô khan nhưng ty a là chân thật k lãng mạn nhưng đủ cho e ấm lòng  a biệt danh là tý già cái tên e hay gọi a mãi mãi yêu e đã lỡ yêu e rồi út chung àk 
vì đã lỡ yêu em rồi  nghe câu ấy sao buồn quá
vì đã lỡ yêu em rồi 
thì anh bắt chấp yêu cmn em luôn
bửa cuối gặp crush tự nhiên núp mưa cr mở bài này ai đi ngang qua cho xin 1 like lên top để ns với cr a lỡ yêu e nhiều rồi tttu
bửa gặp crush bửa cuối cr mở bài này đúng tâm trạng tôi quá ai đi ngang qua cho tôi xin 1 like để lên top lỡ cr tôi có vào đây xin em hãy yêu anh vì anh đã lỡ yêu em nhiều rồi tttu
bửa gặp crush bửa cuối cr mở bài này đúng tâm trạng tôi quá ai đi ngang qua cho tôi xin 1 like để lên top lỡ cr tôi có vào đây xin em hãy yêu anh vì anh đã lỡ yêu em nhiều rồi tttu
bửa gặp crush bửa cuối cr mở bài này đúng tâm trạng tôi quá ai đi ngang qua cho tôi xin 1 like để lên top lỡ cr tôi có vào đây xin em hãy yêu anh vì anh đã lỡ yêu em nhiều rồi tttu
vì đã lỡ yêu em rồiiii
chẳng ai hiểu được tình yêu 
đã lỡ yêu bài này rồi 
lỡ yêu em nhưng đã quá muộn yêu một người có phải đớn đau
đã lỡ yêu nah nah nah  bác nah ơi ra xem nè 
bài hát ý nghĩa là khi người đàn ông yêu một người nào đó thì tâm hồn của họ như một đứa trẻ con 
vì đã lỡ yêu em rùi
khỗ vì đã lỡ yêu em rồi
 29m rồi  đã lỡ yêu em nhiều 
29tr 1012  nhanh  vọt   đỡ  lỡ  iu rồi  thì  paj  lsao  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới   
bài hát hay nhưng mv như cc trẻ con yêu vs chả đương
câu chuyện trong mv này là cô đầu nấm thì iu đơn phương  chị nhân viên còn anh justatee thì lại iu cô đầu nấm 
mv hay lắm tình yêu đẹp
đạo diễn nghĩ s mà cho tk nhóc 11 tuổi yêu bà 20 máy tuổi v 
đã lỡ yêu chị nhiều 
đã lỡ yêu em nhiều mà lỡ tu rồi  ko đk yêu
khi yêu ta như trở nên bé nhỏ
nghe  đã lỡ yêu em nhiều rất nhiều lần rồi nhưng tối nay nghe thì lại có thêm một cảm xúc khác cảm xúc giống như ngày đầu tiên nghe forever alone từ khoảng 45 năm trước thật không hiểu tại sao nhưng thực sự thấy rất kì diệu bài hát hay quá
thứ con nít quỷ mới nhỏ yêu vs đương
quá dư  ace  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôihiha 
tôi cũng yêu một người rất nhiều
nữ yêu nữ hả à mà nữ chính xinh quá
trẻ con yêu đương gì
trung tâm cai nghiện   đã lỡ yêu em nhiều âu rùi
ý nghỉa pai nay la j koi qai mà hỏq hiu
hôm nay t yêuyêu 1 người yêu 1 bài hát
tôi 97cô ấy 94yêu cô ấy từ cái nhìn đầu tiên rồi 2 đứa đến với nhau đơn giản lắm thế nhưng 1 tháng sau cô ấy rời xa tôi và chẳng để lại lí so gì cả cô ấy lấy chồng giàu trong sự ngỡ ngàng của tôi đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao lại rời xa tôi chắc có lẽ vì chữ nghèo chả lo dk cho cô ấy nên đành cố gắng từ đây vậy
nhỏ mái ngố bị less yêu nhỏ nhan viên cafe ak
hay quá a sáng tác thêm bài yêu đơn phương đi em cg đg đơn phương nghe vào đúng cảm giác của mình
ngày nào cũng yêu ngày nào cũng nghe riết bị con vk bảo ko chán hay s mà yêu yêu hoài z 
cho hỏi bn dóng vai thich chị ấy bao nhiu tuoi ma thay nho z
chị ơi em iu chị v
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu quá hay thí chủ ơi
theo mình nghĩ thì trong mv này cậu nhóc đó là justatee lúc còn tuổi thiếu niên yêu cô gái hơn tuổi yêu cho đến lớn luôn và cảnh justatee nhìn thiên khôi là lúc hồi tưởng lại cái thuở ban đầu mới yêu hay theo dõi quan sát người ấy của bản thân 
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới 
còn mình thì  đã lỡ yêu ngọc nhiều
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
49 trên tab thịnh hành justatee  đã lỡ yêu em nhiều official mv 27477065 lượt xem
từ trước tới giờ chỉ có 2 bài nhạc việt t thấy hay nhất và bớt nhảm nhất đã lỡ yêu em nhiều  mặt trời của em 3 những bài khác t không cần biết
thích nhất cái đoạn mà   vì đã lỡ yêu e r  chẳng giám  hay vãi chưởng gtlt
đã lỡ yêu rồi  phải làm sao
đã lỡ yêu em nhiều mất rồi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love   dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
tình yêu đơn phương là thứ tình yêu đẹp nhất nhưng lại buồn nhất khi biết người ta yêu người khác mất rồi
đã lỡ yêu nhiều thì phải làm gì bây giờ các thanh niên nhỉ
anh  đã lỡ yêu em nhiều  rất nhiều
lỡ yêu rồi  ns bỏ khó quá
13 yêu ko dám nói mà cho nhạc này chắc được he
tình yêu đơn phương cùng giới à
tình yêu đơn phương cùng giới à
xin info con bé tóc ngắn đáng yêu v
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa d
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em  chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong em  được bấy nhiêu nỗi nhớ anh đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em  chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng em  còn bấy nhiêu những nỗi lo   đã 3 năm rồi chỉ nhìn thấy 1 người  biết là không thể được nhưng vẫn cứ thích  
yêu mất zùi
đã yêu e rồicon tim ah nhớ e nhiều lắm  chỉ yêu mình e thôi đã lỡ yêu e mất rồi con tim ah chỉ yêu mình e thôi
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em bất chấp luôn 
vì đã lỡ yêu an rồi ️️️️
tình yêu chị em hả mn
ai xem k nào ngày 7122017 nghe nhiu giờ nghiện r ai nghe nghiện chưa
vì đã lỡ yêu em rồianh ko dám nói ra tỏ tình thì em đã đc thằng khác đè đầu hôn và hôm sau đã  mất em ngay ôi vụt tắt cơ hội 
bài hát về tình yêu hay nhất mà t được nghe  nghiện mẹ r v 7122017 ai còn nghe k 
đã lỡ iu em rồi nhưng anh chẳng dám nói vì  đã có nhiều người cũng đã lỡ iu em và đến trước anh tình đơn phương a mang tim anh đau khi thấy e vui cười bên ai
bạn tôi cũng nghiện nó cứ hát  bắt đầu từ  vì đã lỡ yêu em rồichẳng dám hứa xa xôi vì đã lỡ quên bài này  giờ biết phải hỏi ai  cứ nhắm mắt lại và xin lỗi cô dù có quên bài này  thì ta cũng phải luôn 10 mà  thì cứ cứ copy vẫn giữ đó sở trường có riêng chính mình để sớm đi về với cái điểm 10
vì đã lỡ yêu em rồi 
hình bóng của cậu đã in sâu trong trái tim tớ r  nhiều lần tớ muốn ngỏ ý  nhưng tiếng iu đâu nói lên thành câu 
vì đã lỡ yêu em r   còn ai xem ko ạ   6122017
đã lỡ yêu em rồi nhưng huyện đội lại có giấy gọi rồi thế nên chả dám hứa xa xôi
giọng hát nhẹ nhàng tình cảm ngọt ngào
đã lỡ yêu mày rồi thì tao cũng bất chấp luôn 
đã lỡ yêu bài này rồi
vui lam em oifrom nguoi lao o vientiane  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn 
hay quá nghiện nhất là  câu đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
đã lỡ yêu e nhiều nếu e thấy cmt của a thì tl a nhé
vì đã lỡ có vợ rồi chẳng dám nói yêu ai lt
cái này là lỡ yêu chị nhiều hoặc lỡ yêu cô nhiều chứ em gi
đã lỡ yêu em rồi  quá dữ anh em v
ngày nào cũng vào cày view để ngắm bé thiên khôi đáng yêu deso
đã có ai lỡ yêu mình nhiều như thế chưa nhỉ 
lúc trước t có thích 1 bạn thích rất rất nhìu lun  đến khi t lở nói làm ny t nhé thì bạn ấy nói mình học ngu k lo hx lúc đó mình bùn lắm  đến năm nay vẫn inbox qua lại bth đến 1 ngày kia bạn ấy nói 39 ông còn thích t hk39 bạn ấy đã nói câu này nhưng t đã k trả lời vì muốn tốt cho bạn ấy thôi  t thì xấu còn học ngu ngược lại bạn ấy đẹp gái học giỏi  vì muốn tốt cho bạn ấy nên t đã ko trả lời và lặng im    mong bạn đc hạnh phúc với người mới 
a lỡ yêu em rồi cô gái
video này dành cho dân yêu đơn phương bay vào tâm sự 
yêu là phải địt  lil39 shady ft justa tee amp big daddy  yêu mà m chưa địt thì m đừng nhăn nhó bốc phét tự sưng là biết yêu v
nội dung phim là tuổi thơ của justa tee hả mọi người chuyện em yêu chị đơn phương hả  
lỡ yêu mà không dám nói
ai đang nghe điểm danh vs miu nè 
đã lỡ yêu anh rồicơ mà k biết a nào cơ  
cảm giác đơn phương chưa kịp để ngta biết thì ngta đã có người yêu 
thik nhất khúc vì đã lở iu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt lại là feer my love
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
cả thanh xuân của tôi là để thương để nhớ để yêu anh  một người tôi sẽ và mãi yêu dù 2 ta chỉ là gặp nhau thoáng qua nụ cười ấy tôi vẫn nhớ nhưng nó là dành cho 1 ng con gái khác  ng mà anh dành cả thanh xuân để yêu   mãi yêu  ng tôi đã giành tuổi  thanh xuân của mình để thương nhớ
khi mới ra bài này tôi đã nghe và nghiện nó  tôi chỉ biết là bài hát này đã cho tôi biết thế nào là tình cảm chân thành và luôn mãi dành cho một người nhìn cậu nam trong bài hát mà tôi đã khóc cho cậu ấy lại yêu say đám một người đến như vậy  khao khát được yêu một người thì khó lắm thôi chúc những ai đó sẽ tìm được tình yêu thật đành cho mình nhá pye
đã lỡ yêu crush 
con nít mà yêu đương rồi à
đã lở yêu bài này rồi 
đã lỡ yêu nàu rồi 
lời bài hát  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
em mới lớp 8  nghe thì hình như là con nít quỉ  mới lớp 8 mà đã đơn phương  nhưng em đơn phương được 6 năm rồi đó  năm rồi em rất mừng như mún bay lun  lúc nhập học khi mới bước vào lớp nghe thầy đỉm danh tên bạn í  em như mún bay  đến năm nay thì lại được học chung em càng vui hơn khi trời đưa đẩy 2 em kế bên  ko chung bàn  ngồi ở hai dãy gần nhau  càng ngắm càng ko thể kìm  có lúc muốn nói ghê  nhưng phận là con gái  heyyyyyyy  mún bỏ cuộc vô cùng nhưng  heyyyyyy  bạn í ẹp ắm  dể thương  nhưng hay chửi em  khùng  nhảm  xàm  điên điên 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa trôi cả bầu trời nắngtrong giấc mơ buốt lạnh
dù nắng cháy anh không hề lo vì anh lở yêu em rồinhiều khi vu vơ buồn vỉ cô ấy bên ngkhac nhưng biết làm sao chỉ biết nhìn cô ấy từ xa chỉ biết quan tâm cô ấy qua những dòng trạng thái nhiều khi biết cô ấy buồn nhưng vẫn k thể nt hỏi thăm chăm sóc vì tôi ko là ai cả chỉ là người yêu củ chỉ là 1 thèn con trai bỏ rơi 1 cô gái bé nhỏ để h đơn phương cô ấy 1 cách vô vọng đơn phương nyc thật là đau khổ 3
em chỉ dám gửi lời yêu thương vào lời bài hát  a có đọc đc kh 
tao iu mày nq
đứa 14 tổi iu đứa 21 tuổi ai sáng tác bài này hay thiệt định cho tụi nó loạn luân à
đã lỡ yêu em nhiều thì anh sẽ bất chấp luôn
tao cũng đã lỡ yêu chị kia rồi sau giờ chẳng lẽ tao cũng như vậy sao
đã lỡ yêu em rồi nhưng em có yêu tôi đâu
vì 1 cô gái tên phương ly   cậu bé trong mv đã đánh đổi cả tuổi thơ lẫn tuổi thanh xuân để thay đổi 
mk cx ckua hiểu nhìu về cái mv này cho lắm  pn tóc ngắn trai hay gái z ạ nhưng nhạc thì max hay luôn ak nhen  yêu mất iik thui
lỡ yêu 1 bạn nữ tên m cho tới khi nghe bài này
cho lão tôn hỏi trại cai nghiện bài   đã lỡ yêu em nhiều  ở đâu thế ạ
tôi ko nhớ là mình đã có tình cảm với cậu từ khi nào dĩ nhiên ko phải vì những lý do như nụ cười hay ánh mắt gì gì đó tôi ko phải là ng thiếu thực tế như vậy  tôi thích cậu vì cách cậu đối xử với tôi đã thực sự làm tôi rung động bầu trời của cả hai chúng ta có những bí mất mà tôi ko muốn cho bất kỳ ai biết cả vì tôi trân trọng cậu vì cậu rất quan trọng với tôi vì tôi thích cậu  nhưng với cậu tôi ko là gì cả vì vậy những  bí mật đó chỉ là chuyện của riêng tôi còn với cậu đó chả là gì cả nên dường như ai cũng biết nhưng tôi có thể làm được gì  tôi phải chấp nhận thôi  vì sao ư  vì tôi đã lỡ yêu cậu rồi
đã lỡ yêu e nhiều 
tới giờ mình vẫn nghe vì hiện tại tình yêu của mình vẫn vậy
rất vui vì sau 1 thời vắng bóng nghe nhạc của a là tuyệt vời nhất lại nghiện bài này r 
tôi 18 tuổi yêu đơn phương 1 cô gái hàng nghìn người thích mong rằng khi em biết em sẽ chấp nhận tình cảm của anh
đã lỡ yêu em rồi đ m thôi dẹp mẹ em đi
vì đã lỡ yêu em rồichẳng dám hứa xa xôi 
đang trong tình trạng   đã lỡ yêu a nhiều  
s hk co bai da lo iu a nhiu nhi
đã lỡ yêu em rồi
cái đoạn   vì đã lỡ yêu e r chẳng dám hứa xa xôi như là  tớ thích cậu mất r cứ thế có khi yêu mất thôi ấy
mới nhỏ tí mà đóng phim tình yêu  ko ra j
vì anh đã lỡ yêu em mất rồi nghe bài này lại làm tim đau
đã lỡ yêu bài hát này mất rồi 
em là một cô gái cũ của tôi tình đầu của em cũng chính là của tôi     3 năm à  chỉ là thời gian  chỉ cần bây giờ em nói đồng ý  thì anh sẽ bắt đầu lại ngay vì đã lỡ yêu lại em một lần nữa rồi  
hai thằng con trai yêu nhau ak
đã lỡ yêu em nhiều
người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng thương yêu v
đã lỡ yêu bài này rồi 
22tr rồi vui quâ
hay quá nghe sướng tai thật
là sao cả hai người này đều yêu chị bán hàng hả
tí tuổi yêu cái đéo gì hả tao cho vgag vào sân si bây giờ
bài này rất ý nghĩa với những người đã bị bạn gái bỏ khi yêu đơn phương người khác mà người khác ko đáp lại rất ý nghĩa ko nên lưu luyến 1 mối tình đơn phương rất súc động cảm ơn bạn đã làm ra bài nhạt này     
còn bận quần cọt cột dây cu còn chưa biết bự mà lờ yêu gì
có ai biết cậu bé đáng yêu trong clip có nghĩa thế nào ko  anh ấy yêu cô với soul của một đứa trẻ  ahi
vì đã lỡ yêu e rồi chẳng dám hứa xa soi
hay quá ik ná cố tăng view nha  21tr rồi nghe hoài hổng chán  hông biết bao giờ mới có người nói lỡ yêu mình hén  đùa thôi 
đã lỡ iu a rồi
mn cho hỏi người yêu đơn phương trong mv là nam hay nữ z
cho thằng trẻ con đóng mv yêu đương là ko dk
đã lỡ yêu yêu hoài hoài  yêu bất chấp luôn
tôi biết anh là lớp trưởng lớp 12a1 tôi biết anh là học sinh giỏi cấp thành phố tôi biết anh rất thích biển tôi biết anh chơi thể thao rất giỏi tôi biết anh muốn trở thành bác sĩ tôi biết nhiều chuyện về anh như thế đó nhưng anh có biết tôi là ai đâu cả tên tôi anh còn không biết đến nói chuyện với anh tôi cũng chưa từng tôi luôn dõi theo bóng hình anh mặc dù ánh mắt anh chưa từng dừng ở tôi lần nào có chăng chỉ là lúc lơ đãng chúng ta đã đi lướt qua nhau có chăng chỉ là nụ cười ấm áp của anh trao cho ai đó mà tôi tình cờ bắt gặp yêu đơn phương là vậy đó càng k muốn cho anh biết nhưng lại càng muốn anh chú ý đến tôi
chị ơi e yêu chị kkkkk
hay lắm anh oi em yêu anh  
vì đã yêu em nhiều  
 bố mẹ thì ở nhà còng lưng ra  yêu với đương cái gì  yêu với đương cái gì  hâh sao anh ấy lại ko làm chàng trai yêu cô gái nhỉ  cho đứa con nít con nôi đóng vcl
mình vẫn chưa hiểu video lắm cậu bé chắc còn nhỏ sao lại đóng yêu cô bạn gái có vẻ lớn hơn rất nhiều tuổi
đã lỡ yêu  chả có ai mà yêu 
21 tiệu rầu nhạc giề rầu ghê  chúc các bạn đang nghe vui vẽ và có một ngày tốt lành 
amv này nhiều cách hiểu quá 1 thiên khôi yêu phương ly justatee yêu thiên khôi 2 thiên khôi yêu phương ly justatee cũng yêu phương ly 3 thiên khôi là justatee lúc bé yêu đơn phương phương ly đến lúc lớn vẫn yêu đơn phương 4 justatee chỉ là người qua đường ngắm nhìn chuyện tình của thiên khôi và phương ly t nên hiểu theo cách nào đây 
1 thag nhỏ iu 1 đứa khoảng 20t
yêu đơn phuong
hinh nhu la nguoi tóc cụt iu cô phục vu kia phai hk
đã lỡ yêu ly rồi 3ánh nắng của t  
đã lỡ yêu em rồi  hay toá
vì đã lỡ yêu em nhiều  chẳng dám hứa xa xôiiii  adidaphat
tao là fan anh justatee từ thủa đầu tiên anh ý ra bài she neva know 2009 hay là 2010 ý k nhớ vì tao thích anh ý ở cái là những bài hát anh ý hát và sáng tác ra toàn những bài màu sắc hay cuốn hút rễ nghe mà rễ hiểu k lố bịch mà vui hay nữa những bài của anh ý bài nào tao cũng nghe nghe mãi nhất là bài she neva know tao nghe mãi mà vẫn hay nói chung anh ý ra những bài hát bài nào cũng hay mà nghe rất vui mà bền bỉ nghe anh justatee suốt 8 năm qua bây giờ mới bình luận đc câu đầu tiên gt
ngày 1222017 đã lỡ yêu em nhiều justa teemucsic  chạm 20triệu views chế nào còn nghe điểm danh cho mình có động lực cày ạ
đã lỡ yêu em nhiều  mặt trời của anh phương ly
nghe giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu thế
dù tim minh đau khi biết em đã lỡ yêu người
đã yêu em nhiều mà k dám nói
đã lỡ yêu x3 đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
️️ bài hát rất hay  nếu e là chị kia cle yêu anh tee lâu rồi v
vì đã lỡ yêu songbài hát rồi
yêu thiên khôi quá đi em thật tài năng
đoạn điệp khúc  vì đã lỡ yêu em rồi bài này giống bàichẳng ai hiểu về tình yêu
đã lỡ yêu e nhìu
bố mẹ thì còng lưng ra cho mà ăn học yêu với đương cái gì hả yêu với đương cái jiiiiiiiiiiiiiiiiii
tui gét cái cảm giác yêu thầm lm  nhưng tui cũng từng làm như vậy 
năm lớp 1 lần đầu tớ gặp cậu lần đầu biết yêu năm lớp 2 t cùng 1 tổ  năm lớp 3 t ngồi kế nhau năm lớp 4 t cậu ngồi khóc bên mình năm lớp 5 mình chuyển trường năm lớp 6 định mệnh lại cho t cùng lớp  năm lớp 7 cậu có bồ mình vui cho người ấy lớp 8 cậu ghét mình lớp 9 mình yêu người khác
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo
nhân vật yêu đơn phương sao lại là ô môi ta không hiểu cho lắm
dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết qắm mưa n39ìn kua hàq kây dượk bao n39iêu hạt mưa là coq an39 dượk bấy n39iêu nỗi n39ớ em dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết dếm sao n39ìn lên cời kao dượk bao n39iêu vì sao là coq lòq an39 kòn bấy n39iêu n39ữq nỗi lo sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề em ơi cờ an39 với cỉ biết nói co em qe vậy wôi  vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi kứ n39ắm mắt em lại và feel my love zù nắq mưa bao mùa wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà cẳq fải kiếm dâu xa vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta dể zó maq di về 1 nơi xôq qười  dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết wế wôi zù mai về sau mìn39 xôq bên kạn39 n39au zù tim mìn39 dau xi biết em dã lỡ yêu qười dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 sẽ bất cấp luôn zù mưa zù zôq zù sôq sâu biển xa zù nắq cáy an39 kũq xôq hề lo cỉ sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề em ơi cờ an39 với cỉ biết nói co em qe vậy wôi  vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi kứ n39ắm mắt em lại và feel my love zù nắq mưa bao mùa wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà cẳq fải kiếm dâu xa vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta dể zó maq di về 1 nơi xôq qười  dã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mìn39 fải bướk cậm lại vì qày mai zất zài dã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mìn39 fải bướk cậm lại cậm lại  vì biết dâu sớm mai wứk zậy em xôq kòn dây ôm an39 n39ẹ hôn an39 dể tìn39 ta kứ côi lữq lờ cờ zôq và bão kuốn di bất qờ zồi lỡ dâu zấk mơ xôq wàn39 em xôq kòn kề vai an39 tìn39 moq man39 1 qười dứq kứ côq với cờ qười kia wì ôm zấk mơ    vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi cẳq zám hứa wêm zì nữa no no no no no kứ n39ắm mắt em lại và feel my love kan you feel my love love bei zù co bao mùa an39 vẫn sẽ dây cẳq fải kiếm dâu xa i love you so love you so love you so i love you so dã lỡ yêuvì 1 qười lỡ yêu lỡ yêu
 hay quá nghiện rồi 3  anh em cày views ghê quá   bmình cũng đang trong tình trạng đã lỡ yêu em nhiều như này thì phải làm sao đây anh em vb
 vì đã lỡ yêu ai rồi 
đã lỡ yêu em rồi sao bay giờ
há há đã lỡ yêu dung nhiều
cha thầm yêu là gái hay trai thế d  mà chơi quả đầu chất vãi v
đã lỡ yêu em rồi
chỉ những ai yêu đơn phương mới hiểu rõ được ý nghĩa của mv này 
đã lỡ yêu 3 và đã đánh mất 3 ngày mai đã đến với gã điên tình
vì đã lỡ iu e r
người nào fan của minecraft thì vào đây để xem animation lỡ yêu em nhiều nhé  có bản remix hay lắm 
đúng tam trạng yeu 1 nguoi bơ mk iu nguoi khác
 đã lỡ yêu em nhìu thì anh sẽ bất chấp lun  v dzìa dzia
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong em được bấy nhiêu nỗi nhớ anh  
tôi xem mv này tôi khóc rồi  như hoàn cảnh quả  anh đã lỡ yêu em nhiều rồi  huhuhu
đã lỡ yêu e nhìu thì a ko dám nói  thủy ơi m ngu vl ra
lời bài hát đã lỡ yêu em nhiều đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người
vì đã lỡ yêu em rồi 
con ních quỷ ba má mần còng lưng lo cho ăn học mà ở đó yêu đương
đã lỡ yêu a nhiều          
đã lỡ yêu 
thằng con nít mà đòi yêu con kia
vì đã lỡ yêu thảo rồi
phương ly xinh quá yêu  
còn nhỏ mà yêu chị lớn
cơ mà đã lỡ yêu em rồi 
đã lỡ yêu em nhìu gt3 feel my love
đã lỡ yêu nah nah nah v
rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  sự thật là tình yêu thời niên thiếu thật đẹp 
xem mấy lần vẫn chưa kịp thấm lời tại mv đẹp quá cậu nhóc rất thu hút nhạc bắt tai nghe vui vui í
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
ai cảm thấy có thêm động lực cho tình yêu điểm danh
giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu quá sao không ai nhận ra vậy
bố mẹ ở nhà thì còng lưng ra nuôi đi học yêu với đương cái gì yêu với đương cái gìlời của 1 pewnoy
coi mà cứ tưởng tee yêu thầm cậu bé cậu bé thương thầm cô gái chứ
tại sao lại giống tôi thế tôi đã khóc khi xem mv này tôi yêu cô ấy từ khi nhìn thấy cô ấy tại quán nét và từ đó tôi đã yêu thầm trộm nhớ suốt 2 năm không dám tỏ tình đến khi thi tốt nghiệp 12 xong tôi với lũ bạn vào quán nét và cô ấy với người khác hôn nhau tôi thấy khoảng thời gian yêu thầm em thật đẹp và cho đến khi xem mv này thì xong mới hiểu ra một điều yêu là phải phang ngay lập tức không thằng khác đớp mất
wish you happy with him not me 
tình yêu là thế 
yêu đơn phương 1ng 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh cũng bất chấp thôi
dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết qắm mưa n39ìn kua hàq kây dượk bao n39iêu hạt mưa là coq an39 dượk bấy n39iêu nỗi n39ớ em dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết dếm sao n39ìn lên cời kao dượk bao n39iêu vì sao là coq lòq an39 kòn bấy n39iêu n39ữq nỗi lo sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề em ơi cờ an39 với cỉ biết nói co em qe vậy wôi  vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi kứ n39ắm mắt em lại và feel my love zù nắq mưa bao mùa wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà cẳq fải kiếm dâu xa vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta dể zó maq di về 1 nơi xôq qười  dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết wế wôi zù mai về sau mìn39 xôq bên kạn39 n39au zù tim mìn39 dau xi biết em dã lỡ yêu qười dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 sẽ bất cấp luôn zù mưa zù zôq zù sôq sâu biển xa zù nắq cáy an39 kũq xôq hề lo cỉ sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề em ơi cờ an39 với cỉ biết nói co em qe vậy wôi  vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi kứ n39ắm mắt em lại và feel my love zù nắq mưa bao mùa wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà cẳq fải kiếm dâu xa vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta dể zó maq di về 1 nơi xôq qười  dã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mìn39 fải bướk cậm lại vì qày mai zất zài dã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mìn39 fải bướk cậm lại cậm lại  vì biết dâu sớm mai wứk zậy em xôq kòn dây ôm an39 n39ẹ hôn an39 dể tìn39 ta kứ côi lữq lờ cờ zôq và bão kuốn di bất qờ zồi lỡ dâu zấk mơ xôq wàn39 em xôq kòn kề vai an39 tìn39 moq man39 1 qười dứq kứ côq với cờ qười kia wì ôm zấk mơ    vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi cẳq zám hứa wêm zì nữa no no no no no kứ n39ắm mắt em lại và feel my love kan you feel my love love bei zù co bao mùa an39 vẫn sẽ dây cẳq fải kiếm dâu xa i love you so love you so love you so i love you so dã lỡ yêuvì 1 qười lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu em chẳng giám hứa xa xôi nay t mới 19 tuổi trẻ còn chưa có gì đến yêu m còn ngại ngùng k biết m có thấy không  nhưng hiện tại tâm trí t chẳng lúc nào thiếu m cả sau 3 năm thì t mới giám ngỏ với m bởi vì trong t là sự yếu đuối của thằng con trai trong tay nó chưa có gì nhưng t sẽ cố gắng làm sao để k gục ngã làm sao để có thể cho m cuộc sống bình yên đừng chạy đi đâu nữa vì t ở đây đợi m lâu lắm rùi
coi tao hk hiu j lùn ă
chị ơi anh yêu em ️
bài hát đã lỡ yêu em nhiều  justatee   đã lỡ yêu đã lỡ yêu đã lỡ yêu  đã lỡ yêu đã lỡ yêu đã lỡ yêu  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no   sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa   thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu đã lỡ yêu đã lỡ   anh cố kể cho em nghe đôi lời  anh đang ở nơi không em không người  mây và gió đang hay lời anh nhớ em nhớ luôn tiếng cười  em đang dưới màn mây nơi xa chân trời  em đang đi trong vòng tay bên ai kia rồi   cause i39m in love with you you  cause i39m in love with you  đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa   thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu lỡ yêu   một người lỡ yêu lỡ yêu  love you so  đã lỡ yêu lỡ yêu  một người lỡ yêu lỡ yêu  love you so
đã lỡ yêu phương ly rồi love you so
nghe bài này rồi nhận ra t cũng yêu đơn phương crush 4 năm rồi  dài vl các mày ah
thấy st hát nên vào xem cho vuigtnhưng càng xem càng thấy haynghiện
cái đoạn điệp khúc thấy giống giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh ghế
bài này dành cho những ai yêu đơn phương
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi     vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người     đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi     vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người     đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại     vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ       vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
đây là chuyện tình yêu đồng giới làm em nhớ tới em và crush của em hiện tại   ps cr em là gái và em cũng là gái
yêu đơn phương đau lòng lắm 
yêu đơn phương hả ta
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
con bé xinh xinh lớn thế kia lại cho thằng trẻ con yêu là sao  không hợp tuổi làm mất ý nghĩa mv
đây là một bài hát nói về một mối tình phức tạp câu chuyện của một người yêu thầm một cô gái nhưng cậu ấy cứ sợ cô ấy bị người khác nói lời yêu thương đầu tiên cho cô gái đó và ngày nào cũng đến quán cô ấy để mong một ngày nào đó cô ấy biết được tình cảm cậu dành cho cô ấy cứ ngỡ như là môi chuyện sẽ tốt đẹp nhưng đã có người nói với cô ấy những lời mà cậu ấy muống nói và cuối cùng cậu ấy đi về lặng lẽ trước cơn mưa buồn bã vi đã lỡ yêu em nhiều
dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết qắm mưa  n39ìn kua hàq kây dượk bao n39iêu hạt mưa  là coq an39 dượk bấy n39iêu nỗi n39ớ em  dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết dếm sao   n39ìn lên cời kao dượk bao n39iêu vì sao  là coq lòq an39 kòn bấy n39iêu n39ữq nỗi lo  sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq  xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no   sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề  em ơi cờ an39 với  vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi  kứ n39ắm mắt em lại và feel my love   zù nắq mưa bao mùa  wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà  cẳq fải kiếm dâu xa  vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta  dể zó maq di về 1 nơi xôq qười
đã lỡ yêu nhiều em 
đã lỡ yêu  em rồi  biết làm sao đây
ý nghĩa mv em nghĩ là một người đàn ông khi yêu cũng chỉ như một đứa trẻ  thật vậy à
đã lỡ yêu em rồi làm sao có thể quên đi tinh cảm này dc 
bè hay quá hiui hiu
đã lỡ yêu em rồi thì anh biết phải làm sao
mới xem mv tưởng bé này là nữ chứ rồi tưởng justatee yêu thiên khôi nói sao diễn viên nữ mà nhìn thô vậyđọc cmt mới biết bé này là nam mới có 12t 
tưởng thiên khôi là nữ k ak trời mình mới xem mv tưởng justatee yêu thiên khôicó ai nhầm giống mình k 
 đã lỡ yêu bài hát nhiều  
đã lỡ yêu rồi  
70 ngày nào cũng nghe chỉ mong 1 ngày nào đó người ấy cảm nhận đz tình yêu chân thành này của tui  ơ¶s23t ¢ 
bạn nào nghe câu hát  vì đã lỡ yêu e r  chẳg dám hứa xa xôi  nhạc câu hát này rất rất giống 1 bài hát khác
xuân ty  vvv
hay đó   nhưng mà điệp khúc hơi giống bài  chẳng ai hiểu về tình yêu  nhợ 
yêu là phải địt một thời của justatee
nghe giống chẳng ai hiểu về tình yêu nhợnhất là điệp khúcmọi người nghe và thử so sánh đihơi bất ngờ à nha
yêu em quá cơ
đã lỡ yêu hương nhiều 3
lỡ yêu anh rồi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
giống 1 đoạn của vũ duy khánh vậy người ta nói chẳng ai hiểu về 2 tiếng yêu thương 
like anh lỡ  yêu rồi
từ khi ra bài hát ny ca cũg đã lỡ iu 1 cô trên zalo và minh đã nt với cô ấy 
yêu quá
chưa hiểu cái mv trẻ con yêu người lớn ak
cậu bé nt kia đã được tính là mối tình á người yêu thì chưa bh có nhưng mối tình kiểu này ấy t thích gái từ hồi cấp 1 rồi
đã lỡ yêu khôi r
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu cô ly rồihiuhiu
xin lỗi vì khi yêu anh như 1 đứa trẻ chỉ biết bồng bột không hiểu đến cảm giác của em làm em khó chịu như vậy và khi đông còn chưa tới em cũng rời xa a rồi 
vì đã lỡ yêu anh rồi
yêu hoàn
đừng nói với em anh lỡ yêu em nhiều
đá lưỡi yêu em nhiều  vâng rất hay và fell
dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết qắm mưa  n39ìn kua hàq kây dượk bao n39iêu hạt mưa  là coq an39 dượk bấy n39iêu nỗi n39ớ em  dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết dếm sao  n39ìn lên cời kao dượk bao n39iêu vì sao  là coq lòq an39 kòn bấy n39iêu n39ữq nỗi lo  sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq  xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no  sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề  em ơi cờ an39 với  cỉ biết nói co em qe vậy wôi   vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi  kứ n39ắm mắt em lại và feel my love  zù nắq mưa bao mùa  wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà  cẳq fải kiếm dâu xa  vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta  dể zó maq di về 1 nơi xôq qười   dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 cỉ biết wế wôi  zù mai về sau mìn39 xôq bên kạn39 n39au  zù tim mìn39 dau xi biết em dã lỡ yêu qười  dã lỡ yêu em n39iều zồi wì an39 sẽ bất cấp luôn  zù mưa zù zôq zù sôq sâu biển xa  zù nắq cáy an39 kũq xôq hề lo  cỉ sợ mìn39 dán39 mất em xi wu vừa saq lá xan39 bỗq úa vàq  xi mưa kòn cưa tới em way qười yêu mới oh no no  sợ mìn39 sẽ xiến em yêu fai n39ạt hơn zữa mên39 môq bộn bề  em ơi cờ an39 với  cỉ biết nói co em qe vậy wôi   vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi  kứ n39ắm mắt em lại và feel my love  zù nắq mưa bao mùa  wì tìn39 an39 vẫn luôn dây mà  cẳq fải kiếm dâu xa  vẫn zữ dó bầu cời kủa ziêq cúq ta  dể zó maq di về 1 nơi xôq qười   dã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mìn39 fải bướk cậm lại vì qày mai zất zài  dã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mìn39 fải bướk cậm lại cậm lại   vì biết dâu sớm mai wứk zậy  em xôq kòn dây ôm an39 n39ẹ hôn an39  dể tìn39 ta kứ côi lữq lờ  cờ zôq và bão kuốn di bất qờ  zồi lỡ dâu zấk mơ xôq wàn39  em xôq kòn kề vai an39 tìn39 moq man39  1 qười dứq kứ côq với cờ qười kia wì ôm zấk mơ   vì dã lỡ yêu em zồi cẳq zám hứa xa xôi  cẳq zám hứa wêm gì nữa no no no no no  kứ n39ắm mắt em lại và feel my love  kan you feel my love love bei  zù co bao mùa an39 vẫn sẽ dây  cẳq fải kiếm dâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  dã lỡ yêuvì 1 qười lỡ yêu lỡ yêu
huhu thiên khôi ơi phát cuồng vì thiên khôi huhuuuuuuu sao mà đáng yêu ngây thơ dễ thương quá vậy huhuuuuuu cái môi chu chu đáng yêu chết thôiii  lúc cười thì ko còn gì để nói luôn chết mất thôi huhuuuuuu
huhu thiên khôi ơi phát cuồng vì thiên khôi huhuuuuuuu sao mà đáng yêu ngây thơ dễ thương quá vậy huhuuuuuu cái môi chu chu đáng yêu chết thôiii  lúc cười thì ko còn gì để nói luôn chết mất thôi huhuuuuuu
huhu thiên khôi ơi phát cuồng vì thiên khôi huhuuuuuuu sao mà đáng yêu ngây thơ dễ thương quá vậy huhuuuuuu cái môi chu chu đáng yêu chết thôiii  lúc cười thì ko còn gì để nói luôn chết mất thôi huhuuuuuu
em yêu anh từ bé đến giờ 19 năm rồi em mới nghe được bài hát hay như thế này ạ  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu ly nhiều rồi thì anh chi biết ngắm mông hehehe
tôi đã yêu cô ấy rồi 
nếu nữ diễn viên yêu thằng bé này  có phạm tội ấu dâm ko
đã lỡ yêu khôi mất rồi 
tối qua nghe đã lỡ yêu em nhiều live phố concert trên phố đi bộ hà nội tại quảng trường đông kinh nghĩa thục thực sự tuyệt vời thật sự tuyệt tuyệt lắm cơ và mình cũng ghi lại được bản live này
lỡ yêu e rồi nhưng sợ mất bạn   e từ chối thì mất cả 2  khó khăn với quyết định thế này huhu tự ti với bản thân dù bên ngoài lúc nào cũng cứng rắn cả  
 đả lở yêu em nhiều 
yêu đơn phương là thế thứ tình cảm khổ sở nhất trên đời  
đã lỡ yêu em nhiều nhưng rồi em lỡ yêu người ta 
yêu rồi  
khi mưa còn chưa tớie thay người yêu mới
2 nhỏ mà đòi yêu với chả đương bái bai
thiên khôi đáng yêu quá
yêu thiên khôi
khúc điệp khúc nghe dóng chẳng ai hiểu về tình yêu của vdk 
sao nghe giống 1 đoạn  bài 39 chẳng ai hiểu về tình yêu 39
xuất bản 13 thg 11 2017 justatee  đã lỡ yêu em nhiều official mv
e nghe nhìu ng ns bài này giống vs chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh á
vô tình xem chương trình   lần đầu tôi kể sơn tùng sơn tùng mê ca khúc này của a tee nên tò mò vào nghe thử và thế là  đã lỡ yêu em nhiều cho vào danh sách nhạc yêu thích 
giống chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
đã lỡ yêu em nhiều rồi sao đây để quên em 
đã lỡ yêu đã đã lỡ yêu love you soo love you soo
nguyễn thị thúy e có biết anh đã lỡ yêu e r k tại sao e lại yeu thằng khác r
vì đã lỡ yêu em rồi  chẳng dám hứa xa xôi gióng bài âm thầm bên em quá
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
bố mẹ thì còng lưng ra nuôi đi học  yêu với đương cái gì hả yêu với đương cái gì
vì đã lỡ yêu em rồi 
dành 5 phút đọc cốt truyện mv nếu bạn không hiểu chuyện kể về một chàng trai tên tee đa sầu đa cảm hồi còn nhỏ cậu có thầm yêu một bạn gái xinh đẹp mà không dám tỏ tình hình ảnh cô gái hiện hữu trong cậu bé ngay cả những đêm khó ngủ  khi nghe những bài hát buồn và đặc biệt là những hạt mưa rơi lặng lẽ
bài này có đoạn nhạc điệu hát rất giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh  mọi người nghe đi
lỡ iu r thì s ko tỏ tình đi v
ae seach chẳng ai hiểu về tình yêu nghe thử điệp khúc y bài này
đã lỡ yêu em rùi mà k dám thổ lộ vs em anh sẽ mãi yêu em h à mong mn cho mh thêm 1 tý động lực tỏ tinh
đỗ trang nhung anh đã lỡ yêu em nhiều mất rồi
đã lỡ iu nghiện iu muốn iu
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
nhỏ k lo ăn học đú đa đú đởn yêu đương các thứ
bài hát của a giúp thức tỉnh lại tình yêu mà e dành cho cô ấytặng e hạnhngười con gái anh yêu
 vì đã lỡ yêu em rồi  bcâu nói mà tôi dành cho crushb
lỡ yêu mày lê hoàng anh phương  tao thực sự yêu mày like lên top cho bạn ấy thấy nào hôm nay 2511  13tr views
ai mà có crush nghe bài này trong lòng thấy hạnh phúc
đã lỡ yêu lỡ yêu love you soo love you soo i love you soo
mk đoán nd mv đại khái là a này yêu thầm c kiacòn cậu bé là a ấy hồi nhỏ có lẽ là yêu thầm từ hồi nhỏ đến lớnnhưng kiểu tóc của cậu bé nhìn giống con gái quálúc đầu cứ tưởng là con gái
điệp khúc hơi hơi giống bài chẳng ai hiểu về tinh yêu nhỉ
người đàn ông khi yêu cũng như một đứa con nít 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
nội dung bài này theo mình nghĩ là chàng trai này đem lòng yêu co gái trong clip nhưng ko dám nói ra vì cô gái ấy có rất nhiều người theo đuổi và nghĩ mình ko xứng đáng cậu bé trong clip chính là tâm hồn của chàng trai này ko dám nói ra sự thật chỉ biết nhìn từ phía xa mỗi này đều luôn ân thầm nhớ về cô gái quá đó cho thấy khi một người con trai đàn ông khi yêu thì nhìn bên ngoài thế thôi chứ tính cách tâm hồn rất là trẻ con 
có ai như t nghĩ mv này nói về tình yêu đồng tính  ủng hộ lbgt
vì đã lỡ yêu em dồi na na ná na na 
đã lỡ yêu em là sẽ bất chấp luôn v
vì đã lỡ yêu em rồi   chẳng dám hứa xa xôi
  vì đã lỡ yêu em rồi 
vì đã lỡ yêu em rồi 
vì đã lỡ yêu em rồi 
delvì đã lỡ yêu em rồidel
đã từng có một kỉ niệm đẹp với chị hơn tuổi nhưng không biết có phải yêu không hay chỉ là một kỉ niệm về tình bạn của cậu nhóc và cô bé học lớp 9 bây giờ gặp lại thì chỉ cười với nhau rồi đi ôi nụ cười đẹp ấy không biết chị có còn kỉ niệm ngày xưa không hay chị chỉ coi tôi như cậu nhóc hồn nhiên 
vì đã lở yêu em rồi
bài hát hay nhưng mà hình như  vì đã lỡ yêu em nhiều người ta nói chẳng ai hiểu hơi giống nhau thì phải
đúng là đã lỡ yêu anh nhiều
chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh
yêu khôi quá đi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ
 vì đã lỡ yêu em rồi 
yêu đơn phương thật la vui
đáng yêu quá
bài hát rất hay tôi nghiện mất rồi love đã lỡ yêu em nhiều
đây là bài đạo nhạc của chẳng ai hiểu về tình yêu nghe thử ik góp ý dùm mình cái
anh đã dành con tim yêu đơn phương em 4 năm rồi
đã lỗi yêu em rồi
vì đã lỡ yêu em rồi 
yêu đương lm j cho mệt jk kiếm tiền còn hay hơn
thằng bé xấu trai vailon đm tóc thì để như con gái da thì đen bỏ mẹ con nit yêu đương cái cặc j đm nhỏ tí láo toét mất dậy bố mẹ nó mà bt chắc thiết mẹ buồi nó r
đã lỡ yêu 
 a lỡ yêu em rồi vân à
đã lỡ yêu em rồi nhưng mà em xạo lồn quá nên a đéo biết phải làm sao
 igởi anh yêu em lỡ yêu cái mưa cái nắng sài gòn rồi mà em cũng yêu anh nữa anh đợi em 5 năm rồi em về với anh yêu anh nhiều  
âm điệu nghe sướng tai
mới 2 bữa trc vào xem thấy top 4 trên tap thịnh hành hôm nay vào thấy top 3   sau 30p vào nghe lần nữa thấy top 2 ôi yêu quá đã lỡ yêu 
từ lỡ iu ở đây có nghĩa là j các bạn lỡ thích nghĩa có giống ko
nhỏ yêu lớn vc
đã lỡ yêu em nhiều chế đã lỡ yêu nhạc nhiều
đã lở yêu anh nhiều r thì em chỉ bit ngắm mưa
bài này lại đạo của chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh 
giả thiết1theo mình thì bài hát nói về một cậu bé câm và jt là tâm hồn của cậu bé lời bài hát là lời nói mà cậu bé muốn nói với cô gái ấy nghe giả thiết2cậu bé là jt hồi nhỏ mọi hình ảnh trong mv là hình ảnh pha trộn cả quá khứ lẫn tương laijt vì quá yêu nên bám theo cô gái từ lớn đến bé mà vẫn không dám nói
 đã lỡ yêu σm nhiều rồi thì anh chỉ biết 
based on the true story of my teenage dựa trên câu chuyện có thật của justatee thời thiếu niên khoảng độ tuổi 1320 justatee yêu sớm nhỉ 
ý kiến riêng nhé  cốt chuyện tự hiểu hồi nhỏ cậu bé thích một bạn nữ mà không giám tỏ tình  tình yêu đấy cứ lặng thầm mà không giám nói thời gian cứ trôi rồi 2 người cùng lớn lêntình yêu mà cậu bé rành cho cô ấy cứ mãi lớn lên nhưng nó chỉ là một đứa trẻ nhút nhát không giám nói với cô ấy và sự nhút nhát chỉ biết âm thầm của cậu bé thì một ngày kia cô ấy đã bên một  người mới  và đã lớn yêu em rồi 
đã lỡ yêu    hay wá nghe hoài ko chán lt3
moi yêu là vậy đó tới sống với rồi chui nhau
đã lỡ yêu nghe may không chán
bài hát ra đúng ngày sinh nhật mình 1311  đến nay là được 10 ngày tròn 10 triệu view   ngày nào mình cũng nghe  vì đã lỡ yêu em thật rồi  
đã lỡ yêu em rồi thì anh sẽ  bất  chấp   luôn   câu này hay kkk
vì đã lỡ yêu em rồi
ôi mẹ ơi 1 thanh niên 12t                 ️ đi yêu một cô gái hơn mik đến 67 tuổi
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
lúc yêu nghe bài này sẽ thấy hy vọng hết yêu tự nhiên bài này nghe thấy buồn buồn 
bài này chỉ có người yêu đơn phương mới hiểu được
anh đã lỡ yêu em trong mv lun rồi 
sao nghe như bài chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh ý kiến của em thôi ạ
tôi yêu bạn ấy từ lớp một cho đếm bh đã 8 năm tôi cũng chỉ dám đứng nhìn bạn ấy từ xa cho đếm một ngày một cô gái khác đã lỡ cướp đi người tôi yêu bấy lâu một cảm giác tuyệt vọng và bài hát này đã nói lên suy nghĩ của tôi bấy lâu cảm ơn ngườ đã sáng tác và thể hiện ca khúc này
đáng yêu  người kia thì ôm giấc mơ sợ mình sẽ khiến ey mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  yêu thích cở cái tuổi ngây ngô mọi thứ đều rất tuyệt mĩ đáng trân trọng cho dù tình ta có thể trôi lững lờ 
đã lỡ yêu chị rồi
làm cái mv xem cả chục lần vẫn chưa hiểu nổi câu chuyện trong video là gì  đầu tiên tưởng là 2 đứa con gái yêu nhau chứ  đến lúc đọc comment của 1 bạn bên dưới mới hiểu đúng là thất bại 
đã lỡ yêu linh nhiều đã trót thương  linh nhiều
em cũng đã lỡ yêu anh rồi  
yêu đơn phương  nghe bài này nản quá 
đã lỡ yêu làn đường nhiều rồi  thì justatee chỉ biết ôm cua 
đoạn   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  giống đoạn  nhiều khi trách sao ông trời lại chia cách đôi ta  ở bài hãy nghe anh giải thích của bùi vĩnh phúc  ý kiến riêng thôi đừng ném đá ạ
lỡ yêu thiên khôi mất ùi
yêu thiên khôi em cute quá đi
đã lỡ yêu thiên khôi mất rồi  dễ thương quá
vì đã lỡ yêu anh rồi chẳng dám hứa xa xôi
rất phù hợp để nghe khi lỡ yêu ai đó nhiều
yêu là phải ns nhé các c  nhớ đó
đã lỡ yêu e rồi thì a bất chấp luôn 
thất tình hay chán đời mà nghe bài hát này ko biết như thế nào  bây giờ nhiều người yêu trẻ trâu quá yêu 3 ngày bỏ nhau luôn ko biết tương lai tốt hơn thế này
ballad nhẹ nhàng ghê nhạc việt lần đầu m replay suốt mấy ngày giọng jtt dễ chịu giống nqrse relax lắm chỉ tội yêu đương nhiều nhặn quá mệt quá
tôi yêu em  yêu em rất nhìu vậy mà chả hiểu vì sao chúng ta chia tayrồi em xa lánh a  tránh mặt anh
còn mình thì yêu thàm cậu bạn cùng lớp ngay nao cũng âm thầm nhìn cậu ấy bên nyđau khi nhìn thấy cậu ấy khóc vì cô tagiây phút ấy mình hứa sẽ có bằng được cậu ấy vậy là ty 4nawm ây kết thúc trong đau khổ hơn yêu thầm
phải chi em yêu nghe và thấu hiểu đc
bài này đạo cùng nhau múa xung quanh vòng cùng nhau múa cùng vui ai thấy đúng cho mình lên top
đã lỡ yêu em   
dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn k thể nói 1 câu   đã lỡ yêu anh nhiều 
hay nhi chiu thoi ko bt dao nhac ko
có đứa nào thấy diễn viên đóng justatee hồi nhỏ giống con gái không  lúc đầu t xem tưởng tình yêu đồng tính 
những bài hát của anh là cả thanh xuân của tôi anh đã quay trở lại thanh xuân đã quay trở lại 
yêu roi phai iu nhiêu
lỡ yêu em trong mv rồi x
 yêu nhiềunên chỉ nghĩ về người mình yêu    imấy ai hiểu được cảm giác này hahaha 
thông điệp của bài hát  khi yêu người đàn ông cũng giống như một đứa trẻ 
xem lần 1 thấy hay nên làn 2 xem tiếp xem xong lần 2 xong cái nghiện luôn ngày nào cx nghe mà nghe hơn 10 lần vẫn chưa thuộc  thuộc có câu  đã lỡ yêu em nhìu 
vì đã lỡ yêu em rồi 
đã lỡ yêu rồi master
sao mình thấy mv này như nói về tình yêu đồng tính nữ ấy nhỉ hay do bạn kia giống con gái quá
đã lỡ yêu em nhiều  thì anh chỉ biết thế thôi   
con ấy bị bê đê ak sao lại yêu đứa cùng giới
đoạn đầu điệp khúc na ná của chẳng ai hiểu về tình yêu duy khánh quá nhỉ  có lẽ là 1 sự tham khảo chăng
hay  cơ mà điệp khúc sao giống chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh 
chẳng ai hiẻu về tình yêu nnghe giống vxl
em đã lỡ yêu bài hát rùi 
sorry ta em yêu anh justatee
đã lỡ yêu một người đã có chồng 
not justatee he39s my  icupoftea     yêu anh bjustateeb  
vì đã lỡ yêu anh rồi chẳng cần hứa xa xôi  
vì đã lỡ yêu anh rồi tình em vẫn đây mà chẳng cần kiếm đâu xa 
lyric  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người
 vì đã lỡ em yêu em rồi chẳng dám nói ra thôi 
2 đôi bê đê yêu nhau à mn
ae có ai hiểu nội dung ko chắc là yêu ko nói ra đây
điệp khúc thì hay   video thì càng đáng yêu hơn
yêu bài này mấy rùi 
đã lỡ yêu em hành xóm rồi phải làm sao đây chỉ biết nhìn em từ xa  chỉ 1 câu anh yêu em mà khó vkll 
chờ từ năm 2013 tới cuối năm 2017 mới có 1 ca khúc hay hơn bài forever alone  mà cũng vì bài forever alone nên khi thất tình nghe nó cũng thấy yêu đời hẳn ra v cảm ơn anh justatrà  tee 
sao đk giống đk bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh quá vậy trời
không phải là 2 chàng trai cùng yêu một cô gái  chỉ một người con trai theo đuổi từ lúc nhỏ đến lúc lớn
có chỗ giống chẳng ai hiểu về tình yêu của vdk thế
 vì đã lỡ yêu phương ly mất rồi   
nghe đi nghe lại từ đoạn 1 phút 17s đến 1 phút 22 giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu từ 1phút56 đến 2 phút 02 giống hệt nhau
t thấy mv thêm cậu bé kia làm cho mv co chút ngây ngô vui vui d
omg tau yêu đứa tóc ngang vai kia  đệt adaskljdsajklsadsalkjjlkads
không biết là có đúng không nhưng mà mình nghĩ ý nghĩa của mv này là   khi yêu em thì anh nhìn thấy bản thân mình đang hành động như một đứa trẻ ngốc nghếch và kì lạ gửi đến em tình yêu ngây ngô của một đứa trẻ mang nhiều lo âu sợ em không biết không chấp nhận và nhiều khi cũng nhút nhát như một đứa trẻ nên mới không dám tỏ tình với em lỡ yêu em dễ dàng như một đứa trẻ khúc cuối đang chơi đàn nhìn vào gương 2 người là một mà   mình nghĩ thế thôi ghi văn vẻ hơi lủng củng dù gì mình cũng thấy bài này mang nhiều ý nghĩa cả lời bài hát và cả mv thank you justa tee 
tt  đã lỡ yêu 
bài hát hay  mấy chuyện này cũng hay gặp ở ngoài con trai  mới lớn thường yêu thầm hay để ý người khác giới dù có lớn tuổi hơn  tóm lại mv dễ thương
s nghe điệp khúc giống chẳng ai hiểu về tình yêu vũ duy khánh
mình nghĩ trong mv này cậu bé kia với justa tee là cùng một người khi yêu thì ai cũng như 1 đứa trẻ
vì đã lỡ yêu phương ly rồi thì anh bất chấp luôn cười xinh quá đi
trời má k để ý dòng chữ ở mấy giây đầu em còn tưởng jus chỉ là ng qua đường còn tưởng mv nói về tình yêu đồng giới nam chính nhìn như nữ
eo ôi thiên khôi dễ thương quá iu e 
trong các loại yêu thì tình yêu đơn phương là đau khổ nhất cô đơn nhất và cao cả nhất
yêu cái giai điệu này quá 3 hay quá a ủng hộ a   à cũng ủng hộ a rhy nữa nhờ a phối hợp vs a justatee mới sáng tác ra bài hát hay này lt3
nhạc hay nhưng t ko thích mv mv ngoài phương ly xinh ra thì t chẳng thích gì cả thực sự là thg bé trong mv này ko hợp thà 1 mình justatee diễn yêu bà ly từ đầu đến cuối còn hơn
tôi cũng lỡ yêu anh mất rồi nhưng anh thì k  
đã lỡ iu a r s h
  giai điệu nghe đâu rồi  giống bài gì của iu ấy cái đk mà không nhớ rõ là bài gì nếu không phải thì xin lỗi ạ
vì đã lỡ yêu e rồi  mà e đã lỡ yêu người rồi  thì a sẽ bất chấp luôn  mọi người sẽ làm gì sau khi nghe bài hát này 
đăng nhập ngay để like và cmt 23h55p ngày 20112017 nghe lần đầu đã lỡ yêu sương của anh nhiều 
nghiện luôn   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
khi  đã lỡ yêu em nhiều thì ai cũng thành một đứa trẻ  tự vu vơ nhiều thứ v  when we fall in love we become kids anyway  mv makes me feel like this 3
khi đàn ông yêu cũng giống như 1 đứa trẻ 
cái đoạn vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi là đạo của chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi
anh yêu em huỳnh à  ngày nào cũng gặp mặt em mà anh không dám nói  hôm nay anh nói là tao yêu m lắm huỳnh à   mong em xem bài nhạc này
thằng nhóc 12 tuổi đâu ra mà yêu với đương thế
vì đã lỡ yêu em rồichẳng dám hứa xa xôi oh nono thích nhất đoạn này
đã lỡ yêu em nhìu ùi khôi ơi sao mà cute thế ko bit
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
yêu đơn phương
tôi đã yêu cô ấy từ nhỏ đến lớn ngắm nhìn cô ấy hằng ngày nhưng cái mà cô ấy đáp lại tình cảm của tôi   chỉ là cái liếc nhìn mà thôi 
lúc trẻ  thích định nghĩa về tình yêu  tình yêu là x là y  là a b c d bây giờ lớn lại cuống cuồng vì hoang mang không biết tình yêu thật sự là gì cả 
khôi ơi yêu em quá dễ thương vô đối
tội nghiệp thằng nhỏ bé tí thế mà bị bắt đóng vai yêu đương người lớn lại còn yêu người hơn chục tuổi
theo mình thì cốt truyện là justa tee đang nhớ lại sự ngây ngô của chính mình lúc xưa khi lần đầu tiên yêu 1 người nhưng là tình đơn phương
vì đã lỡ yêu anh rồi chăng dàm hứa xa xôi  hay quá 
bài hát đúng với tâm trạng của mình đã lỡ yêu 1 người nhưng người đó đã có người thương
bài hát đúng với tâm trạng của mình đã lỡ yêu 1 người nhưng người đó đã có người thương
 m nghe anh pew nói chưahồi xưa anh pew yêu maria ozawa mà còn chưa đến đc với nhau thì tk trẻ trâu này mơ hơi cao r 
đã lỡ yêu em nhìu
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi ️
đã lỡ yêu em rồi
thằng cháu biết yêu sớm thế 
đây là câu chuyện lúc nhỏ của justatee thích 1 cô gái nhưng  k dám tỏ tình ngày qua ngày chỉ biết đứng ngắm nhìn cô ấy từ xa vui khi thấy cô ấy cười buồn khi cô ấy có người theo đuổi justatee trong mv là anh lúc trưởng thành quay ngược thời gian để thấy lại mình lúc đó với chút gì đó buồn tiếc nuối
8393 nho e nhiu lam chi bit noi zay thui
yêu quá bài hát này r 3
đã lỡ yêu vũ thị hiền lsao quên
nghe muốn yêu thật zòi 
hay quá   nghe bài này xong chắc lỡ yêu mất  
đéo thích đã lỡ yêu em nhiều  tôi tên đéo
đã lỡ yêu em nhiều hay phát ỉa đùn huhuuu  reply x1000 lần
đã lỡ yêu lam rồi  uớc gì e nhìn thấy
chị trang anh yêu em  
 mv ns về khi ng đàn iu thì cũng như 1 đứa bé dễ thưng  
chuyện kể về 1 chàng trai yêu thầm 1 cô gái lớn tuổi hơn nhưng cũng ko có được kết quả tốt cô ấy đã có người yêu
đã lỡ yêu em nhiều thì anh sẽ bất chấp luônd
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  
yêu anh yêu bài hát
vì sao không thể bày tỏ theo mv thì thấy cô gái này là 1 người con gái đa tình người con trai nhìn thấy nàng trải qua biết bao mối tình chóng vánh nên nỗi lòng được so sánh với một cậu bé chân thành và trong sáng sợ rằng khi mình tỏ tình dù được nàng chấp thuận thì cũng sẽ kết thúc chóng vánh như các mối tình mà a đã dõi theo nàng  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàngkhi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no nosợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề vì thế a đành thu nỗi lòng lại và mơ ước về những điều họ sẽ làm với nhau nếu một ngày họ thành người yêu đó là vì sao cậu bé tượng trưng cho tình yêu của a cả mv ko nói một câu gì chỉ sử dụng tay để giãi bày nỗi lòng  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng tađể gió mang đi về 1 nơi không người và a vẫn mong a sẽ trở thành người cuối cùng của nàng qua câu từ  1 nơi không người  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   cô gái cũng biết tình cảm của chàng trai đoạn này trong mv thì nàng đã bắt gặp ánh mắt của chàng và nàng thầm trách chàng vì sao không nói lên lời yêu và lập tức tránh mặt chàng trai nhưng ko hiểu cho nỗi lòng khúc mắc của tình yêu chân thành mà chàng dành cho nàng đoạn kết thì là justatee và tình yêu đơn phương hòa tấu sau đó tình yêu ấy bước ngược về phía chàng trai có lẽ chàng sẽ tiếp tục chôn sâu tình cảm của mình lại và chờ đợi một ngày nào đó chàng có thể thành chàng trai cuối cùng đối với cô gái
cậu bé khôi dễ thương quá mãi yêu idol nhỏ bé
vì đã lỡ yêu em rồihay quá hay quá like và share  nha nha
tao yêu mầy bất chấp luôn trâm ạ
thiên khôi chính là tâm hồn của tee lúc yêu khi yêu chúng ta đều là những đứa trẻ
thiên khôi yêu quá à  
tình yêu đơn phương do chênh lệch tuổi tác và sự nhút nhát
chuyện 2 con rận  có 2 con bọ chét nói chuyện với nhau   tao sống trên râu của thằng cơ trưởng được đi khắp nơi vui lắm nhưng mỗi lần đáp xuống thì nó uống rượu nhiều không thể tưởng làm tao say mèm   thì tao kêu mày chuyển nhà sang  râu con tiếp viên sao mày kô nghe chổ đó vừa ấm lại vừa thơm thật là sướng   thì tao cũng nghe lời mày đó tao vừa chuyển qua đó thì sáng hôm sau lại ở trên râu thằng cơ trưởng xong rồi  tao đã lên top  nguồn quên rồi đọc thêm
miu zíc xô guốc
bài hát này chứng tỏ 1 điều  yêu đơn phương thì có ngày hậu quả sẽ ập đến  ko yêu đứa nào cho đỡ đau
mv nói về a chàng crush cô gái từ nhỏ đến lớn chứng kiến cô gái thay đổi bao nhiêu người yêu bao nhiêu dối lừa nhưng vẫn một lòng crush cô gái đó cho tới lớn tình yêu đơn phương thật đẹp thật đau
1 lần  2 lần  3 lần nghiện lun  đã yêu em thì a bắt chấp lun
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì tâm trí chỉ nghĩ tới em thôi
đã lỡ yêu em yêu đơn phương chỉ biết đứng sau lưng e âm thầm quan tâm chăm lo lo lắng cho e mà thôi yêu đơn phương cũng đau lắm lắm   
đã lỡ yêu em rồi giờ nhìn cô nào cũng chẳng có cảm xúc gì hết  mà ngỏ lời làm quen thì em chả lắc cũng chả gật mà chỉ cườichết mất phải làm sao bây giờ   em cười 1 cái thôi mà tim anh đập loạn nhịp hết cả lên anh bị tim đấy tt
đc cái đoạn hay thì đạo của vũ duy khánh  chẳng ai hiểu về tình yêu 
yêu   lt3
yêu   lt3
có ai như tao ko chuẩn bị đầy đủ mọi thứ để tỏ tình rồi thì hôm nay nó có ngừoi yêu   ai an ủi t với lt
đoạn này  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi giống đoạn  người ta nói chẳng ai hiểu về 2 tiếng thương yêu  bài chẳng ai hiểu về tình yêu của duy khánh thế 
đã lỡ yêu em rất nhiều 
đá lở củng yêu em luôn
yêu hứa nhiều vô rồi chia tay đi sao hk hứa kkkkk
cháu bé yêu chị lớn gì vại
 đã lỡ yêu  crush nhiều  
đã lwox yêu em rồi
nhìn thiên khôi yêu v ️️️️️️️
hôm bữa đi chịch con nhỏ kia nói tàu nhanh 500k mình nói zậy sao em kiếm tiền nhiều đc  giờ anh với em chơi kiểu mớianh chọt vào là 50k rút ra 100ktiếp tục thì em cứ cộng thêm 50k tiếp  chọt vào 150k rút ra 200k nghe khoái kiếm lợi 1 khúc lại sướng nữatrong ví còn 50k chọt vào để im luônrút ra tiền đâu trả
ly ơi là ly ly ly ơi ly ly ly  ơi   đã lỡ yêu ly rồi chẳng dám hứa xa xôi v can you feel my lvoe   love bei
e đg iu đơn phương nè nghe bai nj chăc cang iu nhiu hơn nưa a ơi khi nao a ms bit e iu a chở
con đó nó có yêu thằng bé này đâu mà em thay người yêu mới lời hát vớ vẩn coi chừng chị gồ bắt lỗi như bài gen
nếu không lầm thì cậu bé này yêu chị phương ly còn justatee yêu cậu bé này v
tui nghĩ là mv này nói về chàng traijustatee đơn phương thích cô gái nọphương ly thiên khôi như là nội tâm của justatee khi yêu ai cũng như đứa bé ngây ngô không biết ai nghĩ giống tui không 
người ta nói chẳng ai hiểu  về 2 tiếng thương yêu 3
thg tóc dài yêu nữ chính nhưng hèn quá r tự tưởng tượng mình đẹp trai như justatee
chị ơi  anh yêu em
giai điệu cực bắt tai nhất làvì đã lỡ yêu e rồicô ly quá xinh xắn và dễ thg d
xem đã lỡ yêu em rồi audiovision tại kênh của mình   
yêu khôi quá
yêu đơn phương cũng giống như dùng tiền mất giá rất nhiều con số nhưng đối với đối phương thì chẳng có chút giá trị
đã lỡ yêu em rồi anh cũng bất chấp luôn    
nghe có chỗ giống chẳng ai hiểu về tình yêu vl gt
yêu linh nhiều lắm linh ơi 1911 2017 nha
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
mv này hợp với tâm trạng của ng đã iu cô gái quá nhiều 
lỡ yêu rồi thì ngắm gì 
đã lỡ yêu em nhiều  giờ chỉ biết đếm sao
vì đã lỡ yêu em rồi 
bé thiên khôi yêu thế
đã lỡ yêu em nhiều thì anh sẽ bất chấp luônnnnnnnnnnnnnnn
đã lỡ yêu 
muốn thấy cầu vồng thì cần phải có nắng có mưa muốn có hạnh phúc thì cần phải trải qua đắng và cay   
ý nghĩa mv khi yêu một cô gái người đàn ông giống như một đứa trẻ và chẳng thể nói thành lời 
mv nói về nỗi đau khổ của tình yêu đồng giới rất cảm động
xem mv kiểu như mình trở thành bé con khi yêu ai đó vậy
giai điệu vui tươi rất hay
đã lỡ yêu anh rồi  anh như mặt trời chói chang em như con thiêu thân cứ lao đến nơi anh dù biết càng tiến sẽ càng bị thương tổn    mặt trời ở đâu cũng sẽ như thế không có anh ánh sáng ấy không tới nơi em 
ai gthick video cho tui với ko hiu mấy mà hay
đỡ lỡ yêu ngân r chẳng dám hứa xa xôi ngân bạn gái tớ ạ
 ôi bài này hay quá đi à yêu mất thôi 
đúng tâm trạng vì đã lỡ yêu e rồi
phần điệp khúc của bài chẳng ai hiểu tình yêu vũ duy khánh và bài này giống điệp khúc nhạc thanh hoa sứ của trung quốc
ai cũng đang yêu đơn phương điểm danh
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu  
con trai khi yêu thật lòng họ thường như thằng con nít vậy nhưng con gái lại thích những người đàn ông trưởng thành về mọi mặt đó là lý do họ chả bh có được người đàn ông yêu họ thật lòng
trời ơi yêu ông tee chết mất  
con nít con nôi yêu đương gì
5 ngày hơn 5tr view mv đẹp lời bài hát rất ý nghĩa nhân vật cũng cute đáng iu nữa ncl hoàn hảo và tuyệt vời không uổng công hóng mv mãi hy vọng anh sẽ có thêm nhiều mv hay và ý nghĩa hơn nữa   yêu anh tee
đã lở yêu em rồi thì anh chơi em luôn
vì đã lỡ yêu cô giáo  rồi thì a cũng bất chấp luônem ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
 bài hát đã lỡ yêu em nhiều ca sĩ justatee  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
nghe cả ngày đêm khuya 12h vẫn vô nghe nhạc đung đưa vui tai rất hay
đã lỡ yêu em rồithì anh đây bất chấp luôn
đã lỡ yêu em rất nhiều  không gặp thì lại nhung nhớ dến nỗi nghẹt thở  gặp rồi thì lại đau đớn đến nỗi không muốn thở nũa 
cô ấy vẫn cứ cười như vậy  vẫn che đậy chính mình bằng nụ cười xinh nhất tôi từng thấy đấy tôi hứa vs chính mình là chỉ để em lại khi em có được tình cảm của người em yêu nhiều đến vậy  đơn giản  sau cùng tôi yêu cô ấy và hơn một chữ yêu tôi cũng chả có tư cách nói câu đó nice music
lyric  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài là là la mình phải bước chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa những gì nữa cứ nhắm mắt em lại và feel my love 
những dòng này mình mong cậu sẽ đọc được tình yêu đơn phương rất đẹp nhưng cái gì lâu quá cũng không tốt đúng không mình thích cậu cũng đã 4 năm rồi ngay cả khi cậu có ny rồi mình vẫn thích cậungay cả khi cậu nói   đừng thích tớ nữa mình vẫn thích cậu ngay cả khi trong 4 năm qua mình gặp cậu chưa đến 10 lần mình vẫn cứ thích cậu mình chẳng biết vì sao mình có thể thích cậu lâu như vậy nhưng đến giờ mình thật sự mệt mỏi mình ko muốn mang cái mác  bạn thân khác giới nữa ngẫm lại những khoảng tgian qua mình đã cố gắng rất nhiều nhưng đổi lại vẫn là sự vô vọng mình chẳng thấy 1 tia hi vọng nào cả mình thấy bản thân xấu xa như kẻ thứ 3 vậy sắp đến kỉ niệm 1 năm của cậu với ny rồi hãy vui vẻ nhé  mình sẽ sớm quên cậu thôi 
nghe max hay   đã lỡ yêu em mất rồi  kết câu này vcl
đoạn điệp khúc rất giống với đoạn điệp khúc trong bài chẳng ai hiểu về tình yêu v
nghe mãi chẳng chán  thiên khôi đáng yêu quá
chính sự hồn nhiên nụ cười vô tư đó đã làm tôi lỡ yêu em nhưng tại sao trông em càng xa vời tại sao lại hồn nhiên cười với tôi như vậy để càng nhớ em rồi tôi lại phải quay đầu bước đi để em bên người buồn quá buồn quá nghe nhạc lại làm tôi nhớ em hơn buồn quá bài này đúng tâm trạng quá  
đoạn điệp khúc có 2 câu nghe giống giống bài   chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh  v
tôi biết ông sẽ k đọc được những lời này t thích ông từ năm lớp 10 rồi cơ tôi mong là ông sẽ k biết tôi thích ông thích ông tôi buồn lắm nhưng tôi k từ bỏ được biết k kết quả mà cứ đâm đầu vào tôi ngốc quá đúng k  tôi chẳng có j còn ông thì j cũng tốt mong ông luôn vui vẻ nhá tôi luôn ở bên ông 
chang hiu j het
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi hay quá tối ngày cứ lẩm nhẩm câu đó trong miệng nghiện lun bé khôi dễ thương vô đối 
vì đã lỡ yêu em rồi nên anh sẽ chấp nhận hết dù có ra sao dù ngày mai có thế nào  dù người em yêu là ai chỉ cần em hạnh phúc
điệp khúc hơi giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh 
em cx giống thằng bé kia khi học lớp 7 em cx thích 1 cô giáo xinh đẹp trong trường lúc đó e chỉ nghĩ đã lỡ yêu cô nhiều
khi 1 người con trai yêu vào thỳ tâm hồn của họ như là 1 đứa trẻ  đoạn điệp khúc phiêu quá v
cảm giác yêu thầm  đau wa man
hy vọng binz sẽ có 1 ver rap cho bài này 
cảm giác yêu đơn phương 1 đứa trong lớp  r ngày nào cx chỉ đi qua nhau như 1 cơn gió  
thiên khôi đáng yêu dã man ý gtlt
tình yêu thuở gà con
đoạn sau hay iu bài này lắm
yêu phương lyhehe
bật chế độ 125x nghe max hay luôn yêu cj phương ly quá 
có ai tưởng đây là tình yêu đồng giới cho đến khi đọc comment không 
nghe giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
đã lỡ yêu ly nhiều 
đã lỡ yêu r thì a cũg bất chấp luôn
lyrics đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
vì đã lỡ yêu em rồi  chẳng dám hứa xa xôi
sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề
đã lỡ yêu anh nhiều
rốt cuộc là nhỏ kia yêu cô kia còn justa tee đã lỡ yêu nhỏ kia hả v cay đắng thế
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
mình biết có thể sẽ nhận gạch nhưng phần điệp khúc giống chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
lỡ yêu em rồi
lỡ yêu nah nah nah vậy nah là thằng chó nào 
đá lọ yêu thiên di rồi   mong cô ấy đọc đcmà nếu đọc đc thì chắc cũng k biết mình là aicứ yêu đơn phương thế cũng vui rồi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
mình nghĩ tư tưởng của bài hát không phải là đàn ông khi yêu cũng như 1 đứa trẻ đâu mà là khi còn con trai còn tầm c2 c3 rất nhiều ông rung động với các chị già hơn tuổi từ chị bồi bàn tiếp tân bồi bàn chị trông net cho đến cả  cô giáo trẻ 
bài hát hay yêu jaytee lắm
đoạn  vì đã lỡ yêu em rồi  giống hệt bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh các mem nghe thử đi
 ihình như ý nghĩa mv này là yêu đơn phương từ nhỏ tới lớn lun đúng k   byêu đơn phương nó khổ ghê zị đấyb 
 hay quá tối ngày điều đã lỡ yêu em nhiều trong đầu 
187 top 2 nhạc vui vẻ hay quá 
mốt 2018 em yêu chị ố la la   lt3 lt3
lúc đầu mới ra đang đi làm nên chỉ vội nghe trên mp3 zing nên k thấy hay lắm về nhà mở mv lên và thấy cảm xúc lẫn lỗn lúc đầu bài thì vui nhưng khi về khúc gần cuối bài thì bỗng buồn tênh và chợt nhận ra mình cũng đã từng đơn phương 1 ng đến bất chấp như v thấm từng lời từng câu trong bài hát và h nó đã dc chế độ repeat one song trong đt mình 
vì đã lỡ yêu em nhưng anh không giám nói ra
chúc mừng mv đạt 4tr view sau 4 ngày  hạnh phúc quá
tao lỡ yêu con bé kia lâu rồi dự định chờ 1 thời gian rồi nói hết tình cảm của mình nhưng giờ nó yêu người kia rồi
lỡ yêu bài nay rồi anh ơi  
lúc đầu tưởng đứa yêu đơn phương kia là cn gái 
đúng là lỡ yêu nhìu
cảm giác khi iu đơn ph đau lắm mấy man àh 
người nào đó she neva knows bâng khuâng đã lỡ yêu em những bài của a tee nghe rất thấm
tôi yêu em nhưng biết k thể tiến tới và nói lời yêu thương vì cảm giác tôi k xứng với e đành nhìn thời gian trôi qua với mối tình gửi theo làn gió
đã lỡ iu e nhiều r thì anh chỉ biết ngắm mưa  câu đó đến h vẫn còn trong tâm trí của mình  anh just tatee đã dành 4 năm cho bài này  nghe hoài không chán thôi thì cày view vậy  nhớ lên mp3 nữa nha
tưởng em gái kia yêu chị gái chứphaizzzzzzz
vì một người lỡ yêu một người không nên yêu lt151711gt
mình đối tác của momo  các bạn có thẻ atm vietinbank agribank divbchính chủ đã đk smsbanking or internetbanking  khi rút tiền từ thẻ mà nó nhắn tin về đt thông bào thì là đã đk rồi thì có thể kiếm 100k từ momo để mua vé xem phim hoặc thẻ đt free tất cả chỉ mất 5p  hehe kiếm vui thôi ae ko quan tâm thì cho gạch đá cũng dc ai cần biết thông tin thì ib cho mình hoặc đọc cmt bên dưới  gia b1 tải momo trên chplay or apple store b2 dk tài khoản momo siêu nhanh  b3 vào phần ưu đãi góc dưới cùng bên trái nhập mã giới thiệu là 0965915156 b4 sao đó chấp nhận đk liên kết tài khoản mã thẻ là 16 số in nổi trên thẻ ngày cũng in trên thẻ vd ngày 0712 thì nhập 0712 bỏ dấu  đi tên viêt giống trên thẻ in hoa ko dấu số đt là số đt mà khi rút tiền tn trả về đợi nó nhắn tin mã xác nhận đk là ok hi hì anh em chắc làm nhanh ko
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
đạo nhạc bài  chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh  à 
câu bé nhỏ v tự nhiên cho diễn vai bị người yêu cỏ v  vô lý thế nhảm
nghe rất cảm xúc  nghe buồn qua đó thấy đc ty của mk dành cho ny thấy đc khi yêu đơn phương con người ta thật trẻ con ngây thơ và trong sáng thấy đc tình cảm của mk dành cho crushhaizzzh ai nhớ crush kobài này max hay nhé mong jt thành công 
tôi cũng giống như cậu bé ấy tôi cũng đã mong chờ một người  tôi chưa chắc rằng người đó đã yêu tôi không mong chờ ngày nào vào lớp thì tôi cũng bị cô ta nắm tóc nhéo má  không biết có phải là dấu hiệu của tình yêu không  dù đã lỡ yêu em rồi anh chỉ biết thế thôi 
vì đã lỡ yêu em r chẳng dám hứa xa xôiđoạn này giống nhạc trong bài chẳng ai hiểu về tình yêungười ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng yêu thươngchẳng biết có ai nhận ra k
vì đã lỡ yêu em rồi
yêu cmn cậu bé rồi  
đoạn 254 nghe như tee đã lở yêu nah 
đã lỡ yêu em    lt3
sao mà giống hiện tại của tui bây giờ quá vậy nè 98 đang quen 87  chắc có lẽ là sẽ đi đến cưới đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu bài này rồi và cũng sắp yêu justatee rồi 
đã lỡ yêu loan nhiều
vì đã lỡ yêu em rồi 
ấn ý của justa tee hồi còn trẻ đã từng yêu 1 người như vậy 1 người đứng trông chờ 
đã lỡ yêu cậu mất r
đơn phương lặng lẽ nhìn người ấy vui buồn bên người khác không phải mình thực sự đau
e đã lỡ yêu anh rồi 
bài này giống  đã yêu em nhiều
khi mới vào đầu mv thì nghĩ có một trẻ trâu đòi yêu người lớngt
 sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với haizzz
bài này có phần đú của bài chẳng ai hiểu về tình yêu nhé gt
đã lỡ yêu em
yêu đơn phươngcảm giác khốn nạn thặc 
đã lỡ iu khanh nhìu hic
yêu võ thùy linh rồi  
nghe giống bài chẳng ai hiểu tình yêu của vũ duy khánh thế  điệp khúc giống vđ luôn
vì đã lỡ yêu nên hải dương bất chấp luôn z 
đã lỡ nghiện đã lỡ nghiện  đã lỡ nghiện bài này hoài thì tui chỉ biết bấm like  vì đã lỡ nghiện anh rồi thì chỉ biết bấm share vì đã lỡ yêu anh rồi 
vì lỡ yêu em làm anh nghiên mất rồi
nghe giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh cá man v
đã lỡ nghiện mất zồi yêu hoa chắc m chả đọc dc 
vì đã lỡ yêu em nhiều  nhớ em cô gái tháng 11 
  đã lỡ yêu mỹ uyên  
chị này dễ thương quá nhìn muốn yêu luôn rồi x
đã lỡ yêu e rồi anh sẻ bất chấp luônghe hài hài sao ý
t tưởng mv đang nói về lgbt yêu đơn phương v thì ra kia là con trai
ko có oto thì em nó không yêu là phải rồi
phục vụ mà thế kia lỡ yêu mất rồi
vì đã lỡ yêu m rồichẳng dám hứa điều gì đâu
chu ông còn nhỏ xí mà yêu đơn phương bà chị rồi 
yêu cô ly mất rồi  
bài này dễ gây nghiện nhỉ  thiên khôi đáng yêu gê
coi mv tự nhiên nhớ 9 năm trc anh mình cũng yêu 1 chị về nhà lúc nào cũng tương tư tâng tâng và nghe nhạc cười tủm tỉm vậy nè2 anh em cũng ít khi nc nhưng những lúc ổng tơn tơn như vậy là mình chọc ổng miếtnhững lúc 2 người giận dỗi nhau là mình bik liền về nhà lủi thủi bùn hiu lunyêu nhau hơn 6 năm cứ ngỡ 2 chị có 1 hồi kết đẹpnhưng không may hơn 2 năm trc anh mãi đi xa và vượt qua những nỗi đau gia đình mình khuyên nhủ và vẫn xem chị ấy như con gái trong nhà và mong chị sớm hạnh phúc để quên những tháng ngày kinh khủng ấy cách đây gần 1 tháng chị ấy đã kết hôn hơn ai hết em luôn mong chị hạnh phúc bên gia đình nhỏ khi con trai yêu dù đơn phương hay ko thì đây là những biểu cảm không khó bắt gặpcảm ơn anh tee vì một mv tuyệt vời
phải làm sao khi đã lỡ yêu em nhiều
tôi công nhận bài quá hay hơn cả thằng mlon stmtp nhiều nhưng bài này đạo nhạc bài chẳng ai hiểu về tình yêu ở phần điệp khúc dó mn
điệp khúc của chẳng ai hiểu về tình yêu v
đã lỡ yêu phương ly rồi anh chỉ biết vào ngắm thôi
khi yêu con người sẽ như một đứa trẻ
yêu cô ly quá
tui đang yêu đơn phương  
lỡ yêu ly nhiềuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
mỗi ngày lại có thêm 1 người đàn ông tốt đã lỡ yêu em nhiều rồi
đã lỡ yêu justatee nhiều  
2 câu đoạn giữa sao e cứ thấy giống điệp khúc bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
yêu một nguời mà éo dám ns ra sợ ngta k đồng ý là khỏi làm bạn luôn 
yêu một nguời mà éo dám ns ra sợ ngta k đồng ý là khỏi làm bạn luôn 
yêu một nguời mà éo dám ns ra sợ ngta k đồng ý là khỏi làm bạn luôn 
yêu một nguời mà éo dám ns ra sợ ngta k đồng ý là khỏi làm bạn luôn 
hay thế này tính sao giờ hiuhiu
em xin mạn phép đoán nội dung một chút kiểu như là anh tee hồi tưởng lại hồi bé thích ly maybe lớn tuổi hơn ấy vì thấy tee vs cu kia như k nhìn thấy nhau  còn câu chuyện mà có 1 người vẫn yêu 1 người vẫn đợi chờ dẫu cho người ấy không về thì
câu chuyện kể về một cậu bé đã thích một cô gái từ còn lúc trẻ thơ lớn lên anh đã được yêu thương lại nhưng rồi cũng phải chia tay vì vạn lý do nào đó  nhìn thấy justa cô ta rất buồn và căm giận  hhhh  ý kiến thôi nha mn cho like đi 3
lỡ yêu bbq mất rồi 
đã lỡ yêu xuân giang  nhưng đâu còn cơ hội t t
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người
thích nhất phân cảnh justatee đánh đàn hátcòn cậu bé vừa nhảy vừa phiêu theo lời bài hátcảm xúc trào dâng quá man mv hayanh justatee hát hay quácô ly và cậu bé hết sức dễ thương rất yêu cách cậu bé diễn xuất 
biết yêu r mới cảm nhận đc hết bài này  
vqh e đã lỡ yêu a nhiều rồi cơ mà sao a biết đc
khôi ơi yêu em mất rồi dễ thương quá
mv xàm con nít yêu cô chủvl
trần duy khánhh t đã lỡ yêu m rồi
cứ tưởng bài này nói về justatee iu cậu bé kia chứ tại thấy ổng hát mà cứ dòm thằng bé đó hoài nên t tưởngv 
chuyện một đứa nhóc yêu đơn phương một chị lớn   tui hiểu cảm giác đó tui từng trải qua 
mới đầu xem tưởng tình yêu đơn phương cẩu huyết 1 con bé thích chị xinh đẹp anh kia thì yêu con bé đó sau khi bị nghiện bài hát xem lại n lần thì đã nhận ra mình quá sai 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo   16112017 i started loving liên phạm hú hú  đã lỡ yêu  
bài hay lỡ yêu r
khi yêu con trai hoá như trẻ con em bé kia chính là justatee
ý nghĩa mv là khi yêu thì con trai sẽ giống con nít phải không anh
đã lỡ yêu vân nhiều
bố mẹ ở nhà thì còng lưng ra yêu với đương cái gì hả yêu với đương cái gì về học đi cháu
lỡ yêu vy mất dồi  
lỡ yêu nhưng kém duyên  rồi a
đã lỡ yêu bài này cmnr 
tôi yêu một cô gái  ae cho 1 like để cô gái ấy đọc được ️️ đã lỡ yêu em nhiều 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người yêu em thảo lee   
chuyện kể lại rằng ngày xửa ngày xưa justatee có yêu 1 cậu bé 12 tuổi nhưng cậu ta lại là 1 người nghiện trà sữa nên bữa nào justatee cũng phải ra ngoài quán trà sữa nhìn trộm cậu bé để lên kế hoạch để tán tỉnh và ngủ chung nhưng 1 ngày nọ justatee đọc được bài báo của minh béo nên đành phải rút lui không dám tiến tới và viết ra bài hát này
biết khổ nhưng tôi vẫn yêu em lắm  trang à
câu đầu tiên đoạn dk sao giống chẳnng ai có thể hiểu đc tình yêu nhỉ
đã lỡ yêu em rồi thì anh chỉ biết ngắm mông
đã lỡ yêu nhỏ lớp trưởng nhiều rồicó ai như mình hem
đã lỡ yêu mày rồi tú anh 
vì đã lỡ yêu em rùi chẳng dám hứa xa xôi d
đoàn phương anh  812 anh yêu em   long
nghe giống chẳng ai hiểu về tình yêu haha
bố mẹ ở nhà thì quằn lưng ra nuôi yêu đương cái gì yêu đương cái giề
ý nghĩa của mv   đàn ông khi yêu tình cảm cũng giống như 1 đứa con nít vậy
ý nghĩa của mv   có một chàng trai nhút nhát thương cô bạn của mình từ khi cậu chỉ là 1 cậu thiếu niên  cậu thương cậu yêu cô ấy nhưng cậu không dám nói ra sợ nói ra tình bạn giữa hai người sẽ tan biến cậu chỉ dám đứng nhìn từ xa được thấy cô ấy cười mỗi khi cô ấy nhìn cậu đó là một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi của cậu ấy   cậu chỉ dám yêu đơn phương lúc ở một mình lại mơ mộng về một tương lai tươi đẹp khi cậu cùng cô ấy sánh đôi mỗi lúc như thế cậu lại cười khúc khích và chìm đắm trong cái thế giới tưởng tượng mà cậu vẽ lên   rồi sau nhiều năm chàng trai ấy vẫn tương tư vẫn ôm mãi hình bóng một người con gái không thuộc về mình cậu vẫn thương vẫn chờ đợi vẫn lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy như lúc cậu còn là một chú nhóc   nhưng h đã khác thay vì nụ cười cô ấy dành cho mình khi hai người là bạn thì h đó là một ánh nhìn khó chịu một sự vô tâm mà cô ấy hướng về mình vì cô ấy h đã lớn cô ấy đã biết được chàng trai kia yêu mình nhưng cô ấy lại không có 1 chút tình cảm yêu đương với anh ta cô ấy chỉ xem anh ta là bạn nhưng h tình bạn cũng không còn   sẽ không còn bất kỳ nụ cưới nào cũng không còn bất kỳ niềm vui nào nữa vì h cô ấy chắc chắn không thuộc về anh nữa rồi nhưng yêu thì đâu có lỗi và chàng trai ấy vẫn dõi theo vẫn tìm đến cô ấy vẫn ầm thầm bên cạnh dù cô ấy có khó chịu thế nào đi nữa
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
mình xem thì kết luận thế này  ca khúc thể hiện lại tình yêu đơn phương của jaytee  cậu bé trong mv  hồi còn niên thiếu với một cô gái xin hết 
đã lỡ yêu khôi rồiv
mỗi hạt cát là một tình yêu sa mạc có bao nhiêu hạt cát anh yêu em còn nhiều hơn gấp ngàn lần cái sa mạc ấy em à
có ai thấy bài này có đoạn hơi giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu k
đã yêu tee r
đã lỡ yêu em nhìu mà e là ai v 
đã lỡ yêu rồi thì đám cưới đi ạ
đã lỡ yêu e rồi   dung nguyễn
lỡ yêu phương ly mất rồi
khi yêu tâm hồn mơ mộng như 1 đứa trẻ 
đã lỡ yêu thảo nhiều rồi  mong e sẽ thấy được 
nghe cứ giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu í 126
giao điệu giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vdk nhỉ vv
tôi yêu một người nhưng không nói được
iu ek nhìu lém
vì đã lỡ yêu em rồi  đoạn này đạo nhạc của bài chẳng ai hiểu về tình yêu
bạn tóc ngắn kia đáng yêu ghê
có ai nghe đoạn điệp khúc  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi giống đoạn điệp khúc bài chẳng ai hiểu được tình yêu của vũ duy khánh ko ạ
ý nghĩa của clip là mọi người đàn ông khi yêu đều như 1 đứa con nít 
nhỡ yêu anh rồi  
đã lỡ yêu trang rồi
 vì đã lỡ yêu em rồi  đoạn đó giống bài không ai hiểu về tình yêu thế
phương ly xinh quá giống chị phương linh luôn yêu 2 chị em
thật ra đơn phương 1 người sẽ hơi buồn chỉ là hơi thôi vì thật ra với họ mình đâu là gì  còn tôi đơn phương 1 người từng là tất cả hằng ngày nhìn cô ấy đem những yêu thương của tôi cho ai kia thì nỗi đau trong mv này đã là gì 
khi yêu rồi thì đàn ông cũng như 1 cậu bé mà thôi 
phương ly xinh dã man nhìn yêu ko chịu đc  
đã lỡ yêu phương ly nhiều 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi ai kết câu này giống tôi k  
có ai nhìn thằng bé mà tưởng nó là gái yêu con này les ko 
đã lỡ yêu mv này mất r 
đã lỡ yêu bài hát này òy
yêu đơn phương là thế chỉ biết giữ riêng tình cảm vào trong lòng
mv đáng yêu quá   
bài hát quá đáng yêu gt
cô ly xinh gái quá đi hihi   yêu cô ly nhiều 
juss đã trở lại tôi yêu bạn từ rất lâu rồi
vì đã lỡ yêu ngân rồi
lỡ yêu em rồi  
còn mình đã lỡ yêu nhiều em 
 đã lỡ yêu minh thư mất rồi   
lỡ yêu em rồi
đã lỡ iu ptu
vì kin lỡ yêu bill rồi chẳng dám hứa xa xôi tình kin vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa ️ 1️6️1️1️2️0️1️7️  2️4️0️4️
vì đã lỡ yêu em rồi  yêu đơn phương  tôi thật sự thích bài hát này  giai điệu nhạc nhẹ nhàng như tình yêu của 1 chàng trai yêu đơn phươngmọi thứ nhẹ nhàng nhưng không thể với tới chúc mừng a justatee  lâu rồi mới thấy a ra bài mới chị ly xinh quá dễ thương nữa vote
đã lỡ yêu phương ly
điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh thế nhờ 
em yêu justateeeee
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì e chỉ biết ngắm mưa 
vì đã lỡ yêu em rồi càng nghe càng hay  
crushiu anh
sao tao thấy mấy câu đầu  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa với đếm sao cứ ngu ngu ấy 3
h minh cũng thik chị đó mình cho lớp 10 chi đó hơn mình 10 tuổi  ko bik có hy vọng nào ko
đã lỡ yêu h u e mất rồil
yêu thật quá dể thương mà
vì đã lỡ yêu em rồi gtlt
hồi trước cũng yêu 1 chị hơn tuổi mà bả đéo care
đã lỡ yêu bài hát thật nhiều nên phải cmt thật nhiều
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa soi
đã lỡ yêu mẹ em rồi à nhầm đã lỡ yêu em rồi 
vl 1 th nhóc đóng mv tình yêu 
vì anh đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu em nhiều
nghe lần đầu đã nghiện zui luôn ủng hộ justatee bài này đúng tâm trạng
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi    delnghe giống hệtdel người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiêng thương yêu trong bài gì đấy của vũ duy khánh
đã  yêu mất phương ly mất rồi
vì đã lỡ yêu em rồiiiiii
có 1 đoạn điệp khúc giống như bài chẳng ai hiểu về tình yêu nhỉ
khi mưa còn chưa tớiem thai người yêu mới  
đã lỡ yêu khôi r lm sao đây
đã lỡ yêu huy cung mất rồi v
a ôi bà ly mv này đẹp dã man lỡ yêu mất rồi 3
nhạc hay thế màlại vô cùng buồn là con gái mà lỡ yêu bạn thân của mình cũng là con gái thế thì phải làm sao tôi sẽ giữ tình cảm này suốt đời
lỡ yêu em nhiều rồi
đã lỡ yêu anh  chị mất rồi
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
tình yêu là ko phân biệt tuổi tác
đoạn điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh quá
lúc phiêu  nhạc và nhảy theo cực yêu lun
đã lỡ yêu anh mất rồi h à 
đã lỡ yêu hân rồi
đã lỡ yêu ly mất rồi 
lần đầu xem tưởng tình yêu đồng tính cơ 
ý nghĩa của mv   có một chàng trai nhút nhát thương cô bạn của mình từ khi cậu chỉ là 1 cậu thiếu niên  cậu thương cậu yêu cô ấy nhưng cậu không dám nói ra sợ nói ra tình bạn giữa hai người sẽ tan biến cậu chỉ dám đứng nhìn từ xa được thấy cô ấy cười mỗi khi cô ấy nhìn cậu đó là một niềm hạnh phúc nhỏ nhoi của cậu ấy   cậu chỉ dám yêu đơn phương lúc ở một mình lại mơ mộng về một tương lai tươi đẹp khi cậu cùng cô ấy sánh đôi mỗi lúc như thế cậu lại cười khúc khích và chìm đắm trong cái thế giới tưởng tượng mà cậu vẽ lên   rồi sau nhiều năm chàng trai ấy vẫn tương tư vẫn ôm mãi hình bóng một người con gái không thuộc về mình cậu vẫn thương vẫn chờ đợi vẫn lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy như lúc cậu còn là một chú nhóc   nhưng h đã khác thay vì nụ cười cô ấy dành cho mình khi hai người là bạn thì h đó là một ánh nhìn khó chịu một sự vô tâm mà cô ấy hướng về mình vì cô ấy h đã lớn cô ấy đã biết được chàng trai kia yêu mình nhưng cô ấy lại không có 1 chút tình cảm yêu đương với anh ta cô ấy chỉ xem anh ta là bạn nhưng h tình bạn cũng không còn   sẽ không còn bất kỳ nụ cưới nào cũng không còn bất kỳ niềm vui nào nữa vì h cô ấy chắc chắn không thuộc về anh nữa rồi nhưng yêu thì đâu có lỗi và chàng trai ấy vẫn dõi theo vẫn tìm đến cô ấy vẫn ầm thầm bên cạnh dù cô ấy có khó chịu thế nào đi nữa   vì   chàng trai ấy đã lỡ yêu em nhiều   kết báo công an đăng tin  nói lời yêu không thành sau 10 năm theo đuổi nam thanh niên đâm chết người tình trong mộng
trời ơi bài hay thế này mà ủ mãi mới chịu ra tee làm ơn mỗi tháng ra 1 cái mv cho dân tình sướng nhéee 
a lớn thế này còn yêu ly nói j bé 
một người đàn ông khi yêu cũng chỉ như một đứa trẻ 
chưa yêu nhưng nghe bài này hay quá
bài học rút ra ở đây là  đừng bao giờ lỡ yêu người con gái quá đẹp bạn sẽ chỉ có thể nhìn ẻm đi chơi cùng thằng khác mà thôi  v
bác nào nghe đoạn điệp khúc bài này giống điệp khúc của chẳng ai hiểu về tình yêu dơ tay phát nào 
tý tuổi yêu đương cái gì bố mẹ ở nhà thì cong lưng ra
mẹ chọn diễn viên còn bé xíu  yêu yêu cái conme
 7 tháng trc    đã lỡ yêu em nhiều 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về 1 nơi không người  đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại  vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh 1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ    vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây chẳng phải kiếm đâu xa i love you so love you so love you so i love you so đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
đã lỡ yêu cô ly mất rùihuhu
ai cũng khen phương ly xinh với cậu bé hồn nhiên tui thì tui chỉ thấy ông tea tea đáng yêu thôi 
đã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu em nhiều
chị trâm anh xinh vậy mà  tiếc  hiu hiu
đã lỡ yêu thảo mất rồi 
phải công nhận chất giống phong cảnh nước ngoài chuyện kể về 1 cậu bé xấu xí yêu thầm chị nhân viên mà không dám ngỏ lời
đã lỡ yêu em nhiều thì anh chỉ biết ngắm mông 
dù chia tay rồi  nhưng anh vẫn luôn yêu em y
tôi yêu em từ ánh mắt đầu ta trao nhau nhưng a lại quá trẻ con để hiểu được em và để yêu em 
t crush nó 3 năm mà giờ hết rồi  t hài lòng vs mqh như hiện tại    là những ng bạn ở cạnh nhau như vậy có gì cũng có thể tâm sự nó là 1 trong 3 thằng bạn thân của t đôi khi nhìn lại thấy vui vì đã có một thời thích một người như vậy chỉ là thích thôi
tôi đã lỡ yêu em nhiều quá rồi    vy à  
sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bông úa vàng khi thu còn chưa tới  em thay người yêu mới 
điệp khúc hơi  giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánhngười ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng yêu thươn còn bài nàyvì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi về sau nữa k giống  ai thấy giống như mình
trời ơi ai đang yêu nghe bài này chắc nhớ cush chết 3 mỗi lần có nhạc  justa tee mình k bỏ qua vì bài nào cũng đi vào lòng mình hết
có bạn nào biết đoạn   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi giống bài nào không nhỉ
truởg thành nhưng trong tình yêu như đứa trẻ vay 
có ai nào thấy câu này 3939vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa393939 hát giống 3939 người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng thương yêu 3939 trong bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh không nghe lần đầu đã thấy giống rồi ý kiến thôi ạ đừng cho em nhận gạch đá
vì đã lỡ yêu thỏa mất rồi
vì đã lỡ yêu ly rồi
đã lỡ yêu kimberly mất rồi 
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no  em ơi chờ anh với 
đã lỡ yêu mai hân rồi  
vì đã lỡ yêu thích em rồi tô diệp thảo
các bạn  đã lỡ yêu ai đó rất nhiều chưa điểm danh đi d
vì đã lỡ yêu em rồi   chẳng dám hứa xa xôi  
tôi đã lỡ yêu cô ấy rất nhiều rồi 
ai để í có đoạn nhạc giống y hệt bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
nghe lần đầu đến lần 2 vẫn ấn tượng duy nhất 1 câu vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  nhạc hay wa
 vì  đã  lỡ  yêu  rồi  d  nge      ngoài  ko  chán á 
bài hát teaser đã lỡ yêu em nhiều  justatee   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao   nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no   sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love   dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người  ￼  playlist  album  xem thêm
thằng nhóc trong mv trẻ trâu vl còn nhó mà có sở thích lái mái bay còn nhỏ ko lo học yêu đương cái đéo gì
chắc là do chưa yêu bao h nên chưa cảm nhận dc bài này
một câu truyện có thật khi ở tuổi teen của anh xuân tee nhà mình  haha  cảm nắng một bà chị bồi bàn chắc đến giờ vẫn chưa quên được nên sáng tác ca khúc này  ps  chị ly xinh quá 
lỡ yêu em rồi 
mấy ong khác tui tui thì rất xấu và rất ngu còn người tui yêu thì đẹp và học giỏi nên tui ko đam ngõ lời
đoạn đầu điệp khúc câu đầugiống y bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
đã lỡ yêu em nhiều
tự dưng nghe bài này xong muốn yêu ghê  có ai giống tui không
tôi vs ngiu tôi ms ct đk 1 năm r em c ó ngiu ms rồi còn tôi vẫn cô đơn ts h này  chắc tôi yêu em qa nhiều nên h chẳng còn chỗ cho 1 ai khác nữa tôi vẫn đơi em bao lâu tôi vẫn đơi  mong em thấy cái cmt này
 thông yêu lùn   mong em thấy  cmt vui đừng chửi em  
hồi đó em cũng  iu đơn phương bà chị trong xómnhà chị ấy ở mặt đườngtrên con đường em hay đi học vềlúc nào tới nhà chị ấy em cũng dừng lại 1 chút để nhìn lén chịvà 1 hômcũng  trên con đường đi học về như bao ngàyvẫn gặp chị ấy như bao ngàymà trên tay đang bồng 1 đứa bémọi chuyện cũng chả ra sao khi mà chị ấy vén cái áo lên để cho thằng bé nó búvà em đã khóc hết nc mắt trong ngày đó lun ạ
khi mưa còn chưa tới  e thay người yêu mới
nghe như bài chẳng ai hiểu về tình yêu  quá giống luôn
nội dung hay hình ảnh đẹp nhưng sao phần điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh quá
chẳng ai hiểu về tình yêu 
sặc mùi mang máng bài chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khanh 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
cảm giác đoạn điệp khúc nghe giống chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
bài này ra đúng lúc t biết tin cr có ngiu 3 năm 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mông 
em nghe bài này có kiểu hơi giống và liên tưingr tới bài chẳng ai hiểu về tình yêu của anh vũ duy khánh
bài này gửi người yêu nghe hạnh phúc cht mất
nhạc điệu giống chẳng ai hiểu về tình yêu duy khánh
a này với chị trâm anh còn yêu nhau k nhỉ
yêu phương ly quá rồi  ly ơi chị cướp mất tim em rồi 
mv kể về 1 con bé yêu 1 thiếu nữ à mn
đoạn điệp khúc nghe hao hao bài trẳng ai hiểu về tình yêu thế nhỉ
chang ơi  em có nghe bài này không  đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu anh nhiều nhưng quá xa vời  đúng tâm trạng
đoạn vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôigiốngngười ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng yêu thương
đáng yêu ghê
giống bài chẳng aii hiểu về tình yêu vãii 
tâm trạng của người đàn ông yêu thầm một cô gái như trẻ con ghen tuôn khi thấy em đi với người khác sợ em phát hiện vì khi phát hiện sợ cả tư cách thương thầm cũng không có
đúng là đã lỡ yêu em nhiều 
đoạn đầu điệp khúc  nghe hơi giống đoạn đầu điệp khúc của bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
tôi và em tình cờ quen nhau em chủ động trước đó 2 đứa nói chuyện rất nhiềurất hợp dù cả 2 đang ở xa nhau tôi quyết định lên chỗ em chơi để biết em ở ngoài ra sao có như em ở trên face thường ngày anh nói chuyện không và em vẫn là em vẫn đáng yêu hồn nhiên như vậy và còn xinh hơn trong ảnh nữa chứ chúng ta đã đi chơi với nhau 2 hôm thật vui anh hiểu hơn về em và em cũng vậy trước khi về em còn rất lưu luyến tôi vậy tại sao khi tôi về rồi em lại trốn tránh tôi em cứ im lặng mãi để lại trong tôi 1 mớ hỗn độn khi từ giờ cuộc sống không còn em nữa em đến và đi khỏi cuộc đời tôi dễ như vậy sao  hả em  vân hạ
không nói gì hơn ngoài 2 từ  tuyệt vời  mv tuyệt vời  bài hát tuyệt vời  anh vẫn là singer mà em yêu thích nhất trong tất cả các nghệ sĩ mà em thích
em yêu chị phương ly   lúc nào cũng đốn tim em cả huhu
trịu diu rồiiii
đã lỡ yêu em nhiều nhưng tôi nên lặng im thì hơn
gửi cho người mình yêu đơn phương bài này cô ấy gửi lại bài   chúng ta không thuộc về nhau   
trời t tưởng thằng đó cx bé mà lỡ thích bà chị kia cx tk đang hát nó thấy tội mún giup mà k dc v
có khúc nhang nhác giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh nghe hay v 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cả ngày trong miệng lẩm bẩm câu đó mv dễ thương wa cả bé khôi nữa em thật đáng yêu
yêu phương ly quá  
anh nhớ lần đầu tiên gặp em chắc em cũng chả biết anh là ai đâu nhỉ anh chỉ tình cờ gặp em thôi và anh thích em từ cái nhìn đầu tiên sau đó bắt đầu tìm hiểu và theo dõi em trên facebook và instagram và tình cảm đó lớn dần trong 2 năm trời nhưng anh nào đủ can đảm để thổ lộ cho em biết và bây giờ cũng vậy ngay cả khi biết em đã yêu 1 thằng tồi nhưng anh lấy tư cách gì để can thiệp đây tại sao trước mặt em anh lại không có một chút dũng khí nào vậy  
may quá cũng đỡ yêu em nhiều rồi  nghe lại thấy thanh thản
điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
justatee là ca sĩ giúp t và người yêu bắt đầu chuyện làm quen với những bài hát cùng chung sở thích hơn 6 năm trôi qua và giờ tôi và cô ý vẫn đang cùng nhau nghe nhạc của justatee dưới chung một mái nhà always support him and his songs
trời ơi thằng bé đáng yêu quá  
chị xinh gái yêu rồi
vì đã lỡ yêu a rồi
đã lỡ yêu anh nhiều 
nội dung mv này là justatee yêu đơn phương phương ly từ lúc nhỏ đến lớn nhưng ly không biết  chỉ mãi dõi theo sau ly và chứng kiến từ mối quan hệ này qua mối quan hệ khác  là vậy đấy khi con trai yêu đơn phương không dám nói ra nó khổ vậy đấy 
vì đã lỡ yêu em rồi 
helo xin chào mọi người chúc mọi người nghe nhạc vui vẻ nha
có khi nào nhân vật của justa chết trẻ đầu thai thành cậu bé vẫn nhớ được tiền kiếp người yêu của cậu thì đã lớn câu chỉ có thể thẫn thờ nhìn người mình yêu không tự nhiên xem đến cuối mv lại nghĩ vậy  mềnh bị nhiễm boriska 
đã lỡ yêu em nhiều rồi dâu ơi    anh nhớ em 
đã lỡ yêu anh nhiều rồi
 đã lỡ yêu phương ly mất rồi 
 đã lỡ yêu em rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa hay quá a eiiiiiii thích nhạc anh lâu rồi bây giờ mới giám cmt
tôi cũng lỡ yêu một người và người đó có ny rồi nhưng biết làm sao và lời bài hát này đã chỉ dẫn cho tôi 
hơn một triệu view rồi  đã lỡ yêu ly nhiều d
đã lỡ yêu 
đã lỡ yêu emdành cho em tất cã những gì anh cónhưng chính em cũng phá vỡ điều đó vì sự vô tâm của mìnhnhưng lỡ yêu rồi biết phải làm sao
mối tình thật đáng yêu  
yêu cậu bé khôi quá ạ lúc em phiêu theo nhạc rồi nhún nhãy dễ thương quá chừng
ý nghĩa của mv này là tụi nhỏ bây giờ ghê lắm yêu đương hết rồi 
yêu mẹ rồi còn đâu 
từ forever alone thành đã lỡ yêu em rồi  yêu đơn phương haha jaytee
có ai như t kh  t kh biết cu thiên khôi gì gì hết   lần đầu coi mv cứ tưởng cu kia là con gái  mặt cũng baby kiểu con gái  thêm tóc nữa t tưởng tình yêu giữa nữ vs nữ 
yêu thật
mv đáng yêu quá nhiều huhu anh tee hãy năng ra nhạc nhé ạhhhh xxx
t yêu 1 anh khi chúng ta ở bệnh viện anh đã ngắm tôi nhìn tôi cười thầm gtlt tôi mong lần đầu gặp mặt a sẽ yêu tôi  vì ở đó có 1 chị rất xinh gái tên hải yến  mà a vẫn ngắm t ngại vl  cứ nhìn sang a lịa quay chỗ khác lt nhưng lúc t về là lúc t kh đc gặp a nứa  cũng chả biết acc fb của a là gì   thoii kệ mong ông trời kéo duyên cho chúng con vì lần đầu tiên em chưa bao giờ có cảm giảm rung động như thế này
 đã lỡ yêu em rồi người anh thương 
hồi đó cuối năm 2014 tôi gặp cô ấy ở phố 51 lê đại hành quận hoàn kiếm hà nội cỗ ấy là một người phụ nữ hoàn hảo về mọi mặt tôi và cô ấy đã có những khoảng thời gian tuyệt đẹp bên nhau cho đến khi nghỉ hè nghỉ hè xong tôi bắt đầu học lớp 11 và có 2 con đĩ trường hai bà trưng nhảy vào tất cả mọi thứ xuống địa ngục từ đó và cho đến ngày cô ấy rời xa tôi tôi vẫn không thể đủ can đảm để nói là tôi yêu cô ấy nhiều đến thế nào tôi đã mất kiểm soát vì cô ấy chắc cô ấy cũng biết nhưng tôi vô cùng hối hận vì đã không nói với cô ấy tất cả mọi thứ rằng cô trang tuyệt vời như thế nào
đã lỡ yêu em rồi thì  bố mày chấp hết luôn   tâm sự của 1 thanh niên fa lâu năm  
thiên khôi đáng yêu quá  ôi chị say nắng em rồi hahâha
tôi đã lỡ yêu người   
theo nhận xét của tại hạ mv này justatee đến quán có cô gái mà thời trẻ trâu à nhầm thời niên thiếu mà mình đã thầm yêu rồi nhớ lại khoảng thời gian đó lúc mà cậu bé nhìn cô gái ý cũng chỉ nhìn từ xa rồi nghĩ vu vơ ấymọi người có thể cmt thêm 1 vài ý kiến xem nào
yêu 
tôi cũng yêu một cô gái hồi lớp 10 mà cô ý không biết tôi muốn nhờ bài hát này nó với cô ây là  vì đã lỡ yêu em rồi  nhưng anh có vk rồi xin top để cô ấy nhìn thấy
vì đã lỡ yêu em rồi
lỡ yêu phương ly rồiii
cạm bẫy tình yêu khiên chi ta trở lên ngốc nghếch như 1 đứa trẻ  mv ý nghĩa lắm  nó khiến tao nhớ đến nyc
hay quáthiên khôi đóng trong mv này đáng iu
đã lỡ yêu em rồi nên anh chỉ đứng từ phía xa 
giai điệu  mún nghe hoài còn có bé thiên khôi đáng yêu muốn xem hoài nói chung mv rất tuyệt chúc mv triệu view ạ
quán xuân diệu
 khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới 
like cho tôi để cô ấy bjx tôi đã lỡ yêu cô ấy rất nhiều r 
xuân ty comeback lợi hại hơn xưa
 tim anh vẫn luôn đây mà  tức là cậu ấy vẫn như ngày xưavẫn yêu cô ấy nhưng cô gái ấy đã thay đổi
đã lỡ yêu em nhiều  
 tôi lại lỡ yêu em rồi 
chết thậc lỡ yêu phương ly mất rồi một cuộc tình say nắng của cậu bé mới nứt mắt hix
theo mình nghĩ justatee xuất hiện trong mv dù không liên quan đến 2 người kia là vì đầu clip có dòng chữ  dựa theo một câu chuyện có thật của tôi lúc còn trẻjustatee kiểu như quay ngược thời gian nhìn lại chính anh ấy và người mà anh ấy yêu thầm nhưng mà quá nhút nhát và yếu đuối nên không dám ngỏ lời yêubạn nào có xem naruto thì chắc sẽ biếtcuối phim có khúc tương tự lúc ssk với nar nhìn lại mình thời trẻ trâu
1 phút 48 của bài này giống giống 1 phút 56 của bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
dành cả thanh xuân để trông ngóng anh ra full bài 
vì đã lỡ yêu e rồi 
đã lỡ yêu phương nhiều 
nói thật  đoạn điệp khúc giai điệu của bài chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh 
bài này theo mình hiểu thì tee với thằng nhóc là một từ lúc nhỏ tới lớn vẫn ngắm cô gái từ xa yêu đơn phương không được đáp lại tình cảm nên vẫn buồn về nhà feel nhạc một mình hai người xuất hiện cùng lúc là do tee nhớ về lúc mình chưa lớn mà còn yêu cô gái này nên trong mv chỉ có tee lớn thấy và quan sát tee nhỏ còn tee nhỏ thì không mv quá phù hợp với cái tên  đã lỡ yêu em nhiều luôn 3
bên lề thì thiên khôi đã gia nhập spacespeaker rồi nhé d mong đợi một superstar mới đính chính từ fb của spacespeaker thiên khôi là quán quân của chương trình thần tượng âm nhạc nhí việt nam  vietnam idol kids 2017 tuy chỉ mới 12 tuổi nhưng khôi đã có thể tự mình sáng tác và chơi được rất nhiều các loại nhạc cụ khác nhau touliver có tiết lộ trong một lần livestream rằng anh và justatee sẽ là những người nắm vai trò sản xuất cho ca khúc sắp tới của thiên khôi được mang tên  nắng vui thiên khôi sáng tác qua bàn tay của justatee và touliver mong rằng em sẽ ngày càng hoàn thiện khả năng âm nhạc của mình và gặt hái được nhiều thành công 
điệp khúc mấy câu giống chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh
đó là 1 chàng trai trở lại quán xưa nơi anh từng gặp cô gái mà anh đã lỡ yêu sau đó anh nhớ lại những lần gặp gỡ ngại ngùng chỉ dám đứng nhìn từ của mình anh ta cảm thấy rằng đứng trước người mình yêu anh ta bỗng trở nên nhỏ bé cảm thấy sợ khi không đủ can đảm để thổ lộ hoặc là ko đủ tự tin để làm bờ vai vững chắc cho cô ấy thực sự cô ấy biết và đã đợi nhưng ko thể đợi khi anh đã ko thực sự mạnh mẽ để nói ra và câu chuyện thì sẽ vẫn chỉ là 1 chàng trai đã lỡ yêu cô gái nhiều nhưng chẳng bao giờ có thể nói ra
bài hát ý nghĩa khi yêu ctrai chỉ là trẻ con 
 yêu đương làm đéo gì  làm đéo gì có chuyện tình yêu như trong truyện cổ39ss tích39ss ông bà anh39ss 
lần đầu nghe thấy hơi ngang   nghe nhiu thấy hay 
cô ly ơi chắc chắn cô sẽ đọc được cmt này của em mà  cô nhớ để lại lời nhắn nhé đừng có mà đọc được rồi lại bỏ đi như mấy lần trước không trả lời nhé   em yêu cô     các mày giúp tao với cho tao một lần đi top đi 19 năm nay toàn phải ở rừng  
based on true story luôn kìa thím jusatee biết yêu sớm quá hehe
thùy ơi m bị tai nạn nặng  mà t k làm j đc  t xinloi m và nếu nghe đc bài hát thì hoàn cảnh này bài hát này ns lên  tất cả thùy ạ   lun yêu m mau lành nhé 
mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dàivì đã lỡ yêu anh rồi
đã lỡ iu em nhiều
thiên khôi đáng iu quá
đã lỡ yêu  bài hát này  
đã lỡ yêu em mất rồi  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng
đã lỡ yêu em nhiều 
chính sự hồn nhiên nụ cười vô tư đó đã làm tôi lỡ yêu em nhưng tại sao trông em càng xa vời tại sao lại hồn nhiên cười với tôi như vậy để càng nhớ em rồi tôi lại phải quay đầu bước đi để em bên người buồn quá buồn quá nghe nhạc lại làm tôi nhớ em hơn buồn quá bài này đúng tâm trạng quá  
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa  nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa  là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao  nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao  là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo  sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi  dù mai về sau mình không bên cạnh nhau  dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa  dù nắng cháy anh cũng không hề lo  chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no  sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề  em ơi chờ anh với  chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  dù nắng mưa bao mùa  thì tình anh vẫn luôn đây mà  chẳng phải kiếm đâu xa  vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta  để gió mang đi về 1 nơi không người   đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài  đã lỡ yêunah nah nah  u know oh lỡ yêunah nah nah  i love you so bei i love you so  mình phải bước chậm lại chậm lại   vì biết đâu sớm mai thức dậy  em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh  để tình ta cứ trôi lững lờ  chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ  rồi lỡ đâu giấc mơ không thành  em không còn kề vai anh tình mong manh  1 người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  chẳng dám hứa thêm gì nữa no no no no no  cứ nhắm mắt em lại và feel my love  can you feel my love love bei  dù cho bao mùa anh vẫn sẽ đây  chẳng phải kiếm đâu xa  i love you so  love you so  love you so  i love you so  đã lỡ yêuvì 1 người lỡ yêu lỡ yêu
  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn  nghe xọng đoạn này quyết tâm tỏ tình với crush    có ai giống tui không 
yêu ly với justatee rồiiiiiiiii
cả  1 chặng đường của 1 người con trai yêu đơn phương gói gọn lại trong bài hát này không những hay mà còn khiến nhiều người cùng hoàn cảnh đều phải suy ngẫm một nỗi buồn của những con người chỉ biết yêu họ mà không nhận lại tình cảm    có ai cùng cảnh ngộ không 
đã lỡ yêu tee rởm
chia tay rồi  đừng bao giờ vào facebook người ta nữa  âm thầm và theo dõi nữa  cũng đừng có khóc khi thấy người ta hạnh phúc  mà chẳng hề nhớ tới bạn  chia tay rồi đừng lưu hình của người ta trong máy nữa  vừa xem vừa cười lại vừa khóc  chia tay rồi đừng có nhớ số điện thoại của người ta nữa   rồi lúc nhớ người ta quá  cũng không còn tư cách và can đảm gọi nữa đâu    chia tay rồi đừng có đêm nào cũng lục lại tin nhắn cũ  tự đọc rồi thấy nhói rất nhói   thực ra chia tay  rồi thì có khái niệm làm bạn rất khó   quên là quên  mà sao ta có thể đối diện với người từng xem là tất cả  nên thôi chia tay rồi là chấm hết     quên được những gì đã cũ    sống cho tương lai đi   qua khứ để ngày mai  ngày mai sẽ  ổn  sẽ nhanh thôi  người ta không nhớ mình thì mình còn luyến tiếc làm gì 
lúc đầu k đọc cmt tui tưởng nhóc kia là tom boy nhìn tóc để như nước ngoài đáng yêu quá
nhớ lại ngày xưa đã từng yêu cô giáo v
khi chót yêu đơn phương đàn ông con trai có bao nhiêu tuổi  già dặn đến đâu cũng chỉ tựa như đứa trẻ con mới lớn mà thôi  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi v
đã lỡ yêu lam rồi
thiên khôi diễn xuất tự nhiên và nhìn yêu quá
ý nghĩa là khi yêu thì người con trai như trẻ con 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn 333333
có ai thấy đoạn vì đã lỡ yêu ai rôi lớ lớ bài nào k 
cảm giác thích 1 người hóa ra nó vui quá đà như thế này cơ á   hóa ra chỉ có tôi đi sau thời đại 
anhh just vs chi ly yeu nhau thi fan zuii nhi 
đã lỡ yêu bé thiên khôi luôn rồi
xem xong cái mvtao cũng lỡ yêu nữ chính cmnr   
nghe có đoạn hơi giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
 đã lỡ yêu   ám ảnh ghê
người ta nói chẳng ai hiểu về 2 tiếng yêu thương 
yêu phương ly quá
 vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi  thích nhạc thích mv nốt  
 đã lỡ yêu anh justatee nhiều rồi thì em chỉ biết ngắm anh 
thiên khôi đáng yêu quá tan chảyyyyyyyy
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa 
hay và vui lắmyeu
  yêu nhá
 trắc ý nghĩa bài này là đàn ông khi yêu 1 ai thì tâm hồn  cũng hóa trẻ con  k đúng thì bác nào thông não giup e vs bchỉ biết bài này hay thôib 
đoạn vì đã lỡ yêu em r  nghe quen quá
đã lỡ yêu phương ly rồi 
nghe như lồn vì nó làm t sướng 
yêu thiên khôi
anh đóng vai ng thích thầm nhìn đáng yêu ghê d
dù mai về sau chúng ta k bên cạnh nhau thì em vẫn yêu anh 3
dù mai về sau chúng ta k bên cạnh nhau thì em vẫn yêu anh 3
còn nhỏ mà yêu với đương 
đã lỡ yêu e nhiều rồi khắc sâu vào trái tim làm sao xóa 
giai điệu dễ vào dễ nhớ nhịp nhàng lyrics  đã lỡ yêu đủ để nói tất cả rồi v v v mv đại khái là khi mà đã yêu một ai đó thì mình sẽ như 1 đứa nhócđứng nhìn từ xa lặng lẽ cười khúc khích 1 mình  mơ mộng về cô ấy v không thích cô ấy đi với 1 ai khác   ps ý kiến riêng 
đã lỡ yêu khôi mất rồi hát hay lại diễn giỏi nữa
ddiepj khúc giống bài chả ai hieu ve tinh yêu duy khánh vl
bé thiên khôi đáng yêu quá 
thì ra a j yêu anh tốc ngố kia 3
khôi đóng hay quádễ thương lắm em iu️️️
đã lỡ yêu làm sao quên dc đây  
sao bỗng nhiên yêu cô gái tóc ngắn thế nhỉ 
hay quá diễn viên xinh vậy không lỡ yêu sao được khi được lồng vào ca khúc này
 hát hayy quá điiii anh ơiiii  lỡ yêu anh luôn rồi v 
mv rất hay khi người đàn ông yêu thì cũng giống như một đứa trẻ
  đơn giản đã lỡ yêu cô ấy rất nhiều  nhưng cô ấy chỉ xem tôi là bạn 
khi yêungười đàn ông yêu say đắmtình yêu coa thể a ta trở nên bé nhỏ
mv rất haykhi người đàn ông yêu thì cũng giống như một đứa trẻ
bài hát đã lỡ yêu nhiều  a hát hay quá
phương ly xinh quá nhể yêu thế   nhạc hay quá đi
ngốc ngếch là tất cả những gì mà đàn ông khi yêu chân thành 
đáng yêu quá nhìn diễn viên dễ thương thế
yêu em như xưa cũ cả những ngày mưa phũ
yêu tee rồi 
đã lỡ yêu em mang lại cảm giác chạm vào trái tim nồng nàn mà sâu lắng tình cảm mà cảm xúc tuyệt vời
lời hay hơn cả heyahe  one và eat  ziont ròy yêu quá 
đã lỡ yêu phương ly nhiều  
đã lỡ yêu một người thật khó mà quên mv hay và rất hay xem mv như nỗi lòng minh ủng hộ mv nhé cả nhà
bài hát thật tuyệt vời a thể hiện thì càng hay hơn mãi yêu anh ido
chỉ mình tui nghĩ thiên khôi trông đáng yêu như một bé gái à tt xem hết mv tui còn tưởng là chuyện tình đơn phương đồng tính nữ  tt
bài hát hay quá tình yêu gập tràn được thể hiện qua giọng hát  mv dễ thương ghê
yêu đơn phương thật sự buồn rầu và nhiều khi mình rất muốn được người ấy yêu lại nhưng sự thật chỉ là sự ước mơ của mình mà thôi
yêu đơn phương thật sự buồn rầu và nhiều khi mình rất muốn được người ấy yêu lại nhưng sự thật chỉ là sự ước mơ của mình mà thôi
ááááđã lỡ yêu bài này nhiều mất rồi bởi vì có idol tôi yêu nhất kìa trời nên bài này bỗng dưng dễ thương lên hẳn luôn á i love thiên khôi  ahihi nói chứ bài này hay thật á dễ thương quá trời lun 
lỡ yêu rồi nh cơ mà cũng sẽ k hối hận đâu
hay quá ạ em cũng lỡ yêu mất rồi
đã lỡ yêu mất rồi  
justa tee yêu phương ly
nhìn như bê đê e ấy k yêu là phải rồi
khi yêu đàn ông cũng chỉ là một đứa trẻ
biểu cảm của bé khôi yêu quá nhất là lúc phiêu nhạc nhìn mặt cưng ghê
đã lỡ yêu trần phương ly nhiều  
phương ly xinh như người yêu tôi đơn phương năm 12 vậy 
tóm tắt nội dung mv cho anh em chị ly là nhân viên quán cafe anh tee cũng rảnh hay lưu lại quán uống cafe và được chứng kiến bé khôi hàng ngày lang thang ở quán bé khôi ngày nhớ đêm mong chị ngày ngày đến ngắm mà ko mua cà phê nên chị ly cũng ko care mà còn khó chịu  bài học rút ra là còn ít tuổi thì nên lo học hành vui chơi lành mạnh ko nên lang thang tư tưởng này nọ nhất là tại các quán cafe không cẩn thận là dính thính rồi sau cứ đến ám quán mà không mua thì trước sau gì cũng bị cấm vận rồi sinh tự kỉ 
một sáng 14112017 ngủ dậy với tâm trạng như trong clip này và vô tình xem dc mv khi yêu đàn ông chỉ là một đứa trẻ 
cho em hỏi đứa yêu đơn phương là trai hay gái vậy
có ai thấy đoạn điệp khúc ăn quả beat của bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh ko nhỉ
đã lỡ yêu spaceboy nhiều 
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới   nghe câu này lại nhớ con nyc chia tay đc 1 tuần cái nó có bồ mới 
vì anh lỡ yêu em rồi
một tình yêu đơn phương  một tình yêu người nam nhỏ tuổi hơn người nữ  đó là những gì mv muốn nói và t cũng đag trong hoàng cảnh đó  
ý nghĩa của mv hồi tưởng về justatee hồi béchỉ có tình yêu chân thànhcòn ba ly thì toàn thích mấy ông giàu 
điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khank
thiên khôi đáng yêu quá má ơi  
vì đã lỡ yêu em r 
hay lắm cũng từng đã lỡ yêu 1 ai đó yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên cứ thế lỡ yêu từ hồi lớp 7 đến bây giờ đã năm 3 đại học chứng kiến cậu ấy yêu 2 người thật sự chỉ dám nhìn từ sau dõi theo facebook mỗi lần nge những bài như thế này lại nghĩ đến cậu ấy có bao giờ chậm lại cậu nhận ra từng có người lỡ yêu đơn phương cậu lâu đến thế chắc cậu còn chả biết sự tồn tại của mình chứ đừng nói cậu biết mình thíc cậu hay không buồn
có phải phương ly cũng thay người yêu liên tục thế không
khi yêu con trai củng như trẻ con thôy
có chút giống giai điêu của bài chẳng phải ai hiểu tình yêu của vũ duy khánh
thiên khôi à  em nghĩ sao về tình yêu chêch lệch tuội tác thích em quá đi thôi ahuhu
ý nghĩa của clip như thể justa tee đang hồi tưởng lại hồi bé mình đã lỡ yêu một cô gái
tình yêu đồng tính hả mn
vì đã lỡ yêu em rồi  chẳng dám hứa xa xôi đoạn đấy phê hơn cần 
một cậu bé bị   câm   bé thiên khôi  giao tiếp bằng ngôn ngữ hình thể là hình ảnh tượng trưng cho tâm hồn của nam chính lòng chỉ luôn hướng về một hướng  phương ly  nhưng chỉ dám yêu đơn phương không dám mở lời  
theo mình hiểu thì đó là thời còn trẻ của justatee lúc đó anh ấy thích một cô gái nhưng không dám thổ lộ cái tình cảm đó rồi chị đó có ngyêu r anh thấy tiếc về sau này
có đoạn nghe giống nhường ai đó yêu thương là nhường đi hết tất cả quả
đầu tiên còn tưởng cu này là con gái  yêu thầm ông justatee 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết ngắm mưa nhìn qua hàng cây được bao nhiêu hạt mưa là trong anh được bấy nhiêu nỗi nhớ em đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết đếm sao nhìn lên trời cao được bao nhiêu vì sao là trong lòng anh còn bấy nhiêu những nỗi lo sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người  đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh chỉ biết thế thôi dù mai về sau mình không bên cạnh nhau dù tim mình đau khi biết em đã lỡ yêu người đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn dù mưa dù giông dù sông sâu biển xa dù nắng cháy anh cũng không hề lo chỉ sợ mình đánh mất em khi thu vừa sang lá xanh bỗng úa vàng khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới oh no no sợ mình sẽ khiến em yêu phai nhạt hơn giữa mênh mông bộn bề em ơi chờ anh với chỉ biết nói cho em nghe vậy thôi vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love dù nắng mưa bao mùa thì tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại vì ngày mai rất dài đã lỡ yêunah nah nah u know oh lỡ yêunah nah nah i love you so bei i love you so mình phải bước chậm lại chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy em không còn đây ôm anh nhẹ hôn anh để tình ta cứ trôi lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ không thành em không còn kề vai anh tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ nhắm mắt em lại và feel my love can you feel my love love bei dù nắng mưa bao mùa tình anh vẫn sẽ đây mà chẳng phải kiếm đâu xa vẫn giữ đó bầu trời của riêng chúng ta để gió mang đi về một nơi không người đã lỡ yêu vì một người lỡ yêu lỡ yêu 
vì đã lỡ yêu em rồi tồ
có ai xem xong clip chợt rùng mình k  kiểu sợ sợ ấy  theo mình hiểu thì justatee đã mất  linh hôn anh ý nhập vào cậu bé để quay lại tìm người yêu của mình  nhưng vô tình thấy cô ấy có ny mới r  k biết làm sao chỉ  biết ngắm từ xa  
happy vai
cô ly và bé khôi đáng yêu quá 
cô ly và bé khôi đáng yêu quá 
rất vui vì đã làm việc với tee hy vọng mv tháng sau của chúng tôi sẽ thành công như mv này 
yêu phương ly rồi v v
cảm giác đơn phương hay là 1 kí ức gì đấy không yêu đc ng mình thích buồn ghê  
khi yêu thì ng đàn ông cũng chỉ như đứa trẻ
đoạn cuối mv đáng yêu vãi  hình như co cả binz
1h đêm loan ơi anh yêu em nhiều các bác oi e có lên tỏ tình vs con bạn thân k like ủng hộ e với
lạy hồn ban đầu mình còn tưởng cô nào yêu thầm phương ly 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi
đã lỡ yêu bài này  
đoạn  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi nghe giống đoạn  người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng thương yêu bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh
lỡ yêu rồi thì biết làm sao
đoạn đk được pha trộn beat rất giống với bài  chẳng ai hiểu về tình yêu  vương anh tú
đoạn điệp khúc giống bài   chẳng ai hiểu về tình yêu 
yêu em nhiều lắm tình yêu của đời anh 
đã lỡ yêu em rồi thì anh chỉ biết đếm sao sam lol
 đã lỡ yêu phương ly mất rồi 
đồng cảm xúc với mv   dù biết im lặng là đau thương nhưng không hiểu sao vẫn cứ chọn lấy phần im lặng cảm xúc nó khó tả lắm chỉ biết  yêu đơn phương nghĩa là buồn mà thôi
 câu  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa côi  nghe giai điệu như bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh ấy 
hóng không thể nào chịu đc và kết quả là khôg làm e thất vọng yêu a nhất cái việt nam này
đợi từ lúc có demo qua teaser giờ là full mv huhu hạnh phúc quá ạ  
yêu lắm x
bà ly làm bồi bàn yêu đc ông  sếp  khó hỉu  đúg là xinh thì gì chẳng đc ha 
đã lỡ yêu em rồi chẵn dám hứa xa xôi
cứ tưởng con gái ai ngờ 23h33 131117   đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em sẽ bất chấp luôn gtlt nhạc hay lắm a êy
khi yêu đàn ông cũng hóa trẻ con  đứa trẻ thể hiện tâm hồn non nớt và yếu đuối của người đàn ông dù biết là đau tổn thương vô vọng nhưng vẫn muốn theo đuổi đến cùng chẳng vì 1 cái gì cả no lies just love
chỉ mong anh đừng quên tháng năm ta đã từng hạnh phúc bên nhau
có bạn nào thay khúc điệp khúc giống như bài   chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh nhưng bài hát thì khoi phải nói rồi  nice song 
đã lỡ yêu justatea rồi 
sướng quá á á
đã lỡ yêu e rồi thì mih bất chấp lun 
đã lỡ yêu nhiều em 3
ko triệu viu chặt ku nhé mn
có phải bé khôi chính là đóng vai justatee hồi bé yêu đơn phương tới lớn lúc phương ly thấy mặt justatee khúc mưa thì thấy k vui
đã lỡ yêu em nhiều
mv đáng yêu quá  
đã lỡ yêu em nhiều lt
đã lỡ yêu bài này nhiều v yêu cái mv có thiên khôi vừa mở màn mà thấy thằng nhỏ là tui chịu rồi góp phần làm tui thích bài này hơn cưng thằng nhỏ dễ sợ hình như có góp giọng bè
bố ông tõi ko lo học ở đấy mà yêu vs chả đương
lời yêu quá hic can39t stop listening  
ý nghĩa của mv chắc là thằng đàn ông khi mới biết yêu thì cũng giống như là một đứa con nít 
cái đoạn   vì đã lỡ yêu em nhiều chẳng dám hứa xa xôi nghe giống bài gì thì phải ai biết nó giống bài gì không
chờ đúng 8 tháng chỉ để được nghe full bài   quá cuốn hút lt3 em mãi yêu ti
  quá tuyệt  em yêu con gái có mái tóc như trong mv lt3
đã lỡ yêu em rồi ths pro đã tạo ta bản nhạc này nhé làm em bớt cô đơn hơn
tóm lại nội dung của bài này là   chỉ là 1 đứa trẻ  khi yêu 1 người khác
đoạn điệp khúc giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của duy khánh 
có ai nghe giống 1 chút bài chẳng ai hiểu về tình yêu ko
câu đầu của đoạn điệp khúc sao nghe quen quá  vì đã lỡ yêu em rồi
đã lỡ yêu anh nhiều rồi thì em sẽ bất chấp luôn 
 tình đơn phương  yêu từ năm lớp 10 đến giờ  thật ngu khi thổ lộ để giờ nó éo thèm nói chuyện với mình 
đã lỡ yêu em nhiều  k
ý nghĩa video khi một người đàn ông yêu thì như một đứa con nít
cốt truyện k rõ ràng 1 phần thì mình nghĩ là cậu nhóc chính là tea lúc nhỏ đem lòng yêu cô ly còn tea đang hồi tưởng còn lại mình nghĩ là khi con trai yêu thì họ cũng chỉ như 1 cậu nhóc
theo như mình hiểu thì cậu bé kia là tâm hồn của nam chính lúc nào cũng hướng về người mình yêu  
  vì đã lỡ yêu tee rôiiif
mv này giống mình mình đang crush 1 người chĩ cần nhìn thấy từ xa là đủ vui rồi xong lại về nhà rồi nhung nhớ    dù chẵng biết gì về cô ấy cả
mv nghĩa là tình yêu nó cũng cần nuôi nấng bằng vật chất lt không có gì mà chỉ có tình cảm cũng khó mà đến được với nhau
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới 
vì sao không phải là một người đàn ông mà lại là một đứa nhỏ làm nhân vật chính  chắc là một người đàn ông khi yêu cũng chỉ như một đứa trẻ 
đã lỡ yêu ly nhiều rồi thì tee chỉ lái máy bay
khi đã nỡ yêu rồi thì sao 
ôi sao cái đoạn  vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi cứ giống giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu vũ duy khánh ấy nhỉ 
yêu đơn phương 1 người lớn tuổi hơn mình vừa buồn vừa khổ sở nhìn người ấy từ xa mà chẳng thể nói nên lời khi mà người ấy cứ phớt lờ mình và coi mình như 1 người em trai chưa trưởng thành   giờ đã lỡ yêu rồi làm sao có thể buông đây
bố mẹ ở nhà còng lưng nuôi đi học yêu đương cái dùyyyy 
yêu đơn phương thứ tình cảm mà dù biết sẽ không được đáp lại nhưng vẫn dấn thân vào   hay quá anh tee ơiiii   lt3 ngấm từng câu chữ bài hát của anh càng nghe càng thích
có đoạn nhịp điệu giống bài chẳng ai hiểu được tình yêu  của vũ duy khánh quá ạ
có đoạn giống  chẳng ai hiểu về tình yêu  thế   vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám lỡ xa xôi tình anh vẫn luôn đây mà chẳng phải kiếm đâu xa
lỡ yêu linh rồi phải làm sao d
bạn yêu đơn phương cô ly là trans guy à
mv đúng tâm trạng của mình hồi trước có yêu thầm mà không giám ngỏ lười cho đến khi em ấy có người yêu ps các bạn hãy làm khi có thể không sau này hối hận 
sau 6 năm vẫn yêu chất nhạc của anh justatee như ngày nào chúc anh thành công với lần trở lại này
anh chị này sắp yêu nhau thật rồi 
mình có thể hiểu nôm na mv này là chàng trai này justatee là người yêu cũ của cô gái phương ly nhưng vì bản chất của chàng trai quá trẻ con bé thiên khôi  nên hai người chia tay nhưng cậu ấy vãn luôn yêu và nhớ người yêu cũ đoán vậy v
mãi mãi 1 tình yêu dành cho jay tee  justa tee  năm nay tôi 23 tuổi và nghe nhạc của anh từ năm 13 x  giọng hát không thể lẫn vào đâu đc nhạc của justatee luôn khiến người khác phải nghe đi nghe lại nhiều lần mới thấm
đã lỡ yêu a rồi 
vì đã lỡ yêu em rồi chẳng giám bước xa xôi
yêu phương ly rồi ôi ánh mắt ấy
đã lỡ yêu e r thì a bất chấp luôn 
vì đã lỡ yêu anh nhiều  
yêu chị phương ly mất rồi trời ơi em em lở yêu chị rồi   có ai giống em không
vừa nhận đc thông báo justatee  đã lỡ yêu em nhiều official mv vào nghe đã gần 50k rồi  cho lên top 1 lần trong đời cái ae
vì đã lỡ yêu em rồi 3
đã lỡ yêu em nhiều  
mình cảm thấy 2 câu đầu của đoạn điệp khúc này hơi giống với 2 câu đầu của đoạn điệp khúc bài chẳng ai hiểu về tình yêu của ca sĩ vũ duy khanh
mv này là phương ly hám tiền còn justatee thì như thằng trẻ con không có tiền thế là ko yêu đc   phải ko ae
lần này được cái bài ra full nghe hay như nghe demo chứ mấy bài trước demo rõ hay mà lúc ra full nghe k sướng bằng bản demo
vì đã lỡ yêu em rồi s2
nhạc vui nhở
haizz crush ơi sao m vô tâm vậy nge mấy bài này mak nhói lòng   dù nhạc vui
bài hát không những giai điệu hay mà ý nghĩa nữa mv đơn giản mà sao cứ muốn xem đi xem lại hoài v không biết lỡ yêu mv này luôn òy
oimeoi  hóng mãi yêu quá 3
cái câu vì a lỡ yêu e rồi nghe quen quengiống giống ở đâu đónghĩ mãi k ra
no rap nhưng vẫn hay nhưng vui buồn  
 em yêu anhhhhhhh  
luôn yêu những bài hát của  justatee  bài hát này rất hay không uổng công chờ đợi 
giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh 
xin lỗi nhưng ko thích thằng nhỏ đó đóng nhìn trẻ con quá ko hợp với yêu đương gì cả 3
hay nhờ  vì đã lỡ yêu em rồi   3
đã lỡ yêu e rất nhiều 
phương ly max xinh yêu nhắm 
củng cố tình yêu chị em có phải k yêu đơn phương ấy 
theo em xem là 1 cậu bé thích lái máy bay ai đồng ý điểm danh cái vui thôi
có ai thấy cậu bé giống cái bà bên thái đóng phim tình yêu không có lỗi
đạo của chẳng ai hiểu về tình yêu à
vì đã lỡ yêu em rồi 
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn 
yêu thiên khôii 
đã lỡ yêu em nhiều dẫu biết rằng anh tốt với em nhưng em lại yêu 1 người khác tình yêu tam giác là 3 mũi dao   lỡ yêu lỡ thương em rồi k thể nào dứt ra đc thôi thì mong sẽ mai đc bên em như bây giờ vậy  
yêu đơn phương cũng giống như tự đái vào chân mình vậy người khác nhìn vào sẽ bảo minh ngu còn bản thân lại thấy ấm áp
mv nhân vât đứa bé yêu tuổi chị ko hiểu nổi
  yêu anh quá bài này hay quá đi đúng tâm trạng của em câu chuyện anh vẽ lên hay lắm ạ
e thấy hơi giống chẳng ai hiểu về tình yêu v k có í gì đâu ạ
vì đã lỡ yêu anh rồi 
fan ruột của anhyêu anh nhiều
đã lỡ yêu em nhiều rồi thì anh sẽ bất chấp luôn
đăng nhập vào để like mv này và đây cũng là lần đầu tiên trong đời bình luận trên youtube  vì sao  vì mv này quá đúng à không   nó nói lên tâm trạng của mình  ngay lúc này beat hay vô cùng  nhẹ nhàng vui vui buồn buồn nghe nghiện luôn từ lần đầu thì phải làm sao   yêu đơn phương ấy mà cơ bản mệt mỏi lắm nhưng vẫn cứ hết mình 
đã lỡ yêu em nhiều thì anh sẽ mất chất luôn   someone like me 
đã lỡ yêu em rồi thì giờ anh phải bất chấp thôi 
hay ghêtừ bản demo trước là thấy tuyệt vời rồiđã lỡ yêu em nhiều
đã lỡ yêu em nhiều
vì anh đã lỡ yêu em nhiều rep bn lần cái đoạn đấy 
mình phải bước chậm lại vì biết đâu sớm mai thức dậy e ko còn đây ôm a nhẹ hôn a để tình ta cứ trôi  lững lờ chờ giông và bão cuốn đi bất ngờ rồi lỡ đâu giấc mơ ko thành e ko còn kề vai a tình mong manh một người đứng cứ trông với chờ người kia thì ôm giấc mơ  vì đã lờ yêu e nhiều chẳng dám hứa xa xôi 
thay người yêu mới
mặt trời của em  đã lỡ yêu em nhiều v lần sau chắc là  làm vợ anh nhé mất  ai fan anh tea từ thời imma heartbreaker ko 
chờ đợi là hạnh phúc 
bố mẹ thì còng lưng nuôi ăn học yêu với đương cái gì tôi hỏi các ông yêu với đương cái gì   mình nói thằng bé trong clip thôi nhé 
dám yêu idol ly của mình kìa 
đã lỡ yêu em nhiều  
khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới 
vì đã nỡ yêu em rồi
bạn đơn phương trong mv đáng yêu quá  
nghe đoan điệp khúc có vẻ hơi giống chẳng ai hiểu về tình yêu  hơi giống thôi
yêu thương quá nhiều nãy đọc cmt anh dọa bạn nào đó bảo hnay ngày chưa đẹp sợ hnay không được xemmm
nghe điệp khúc giông giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu của vũ duy khánh nhưng đây nhạc nhanh hơn thôi
hay quá uoc gì nhỏ mih thich hieu dc cảm giác mih iu nó
tôi xem vì yêu bà ly quá 
đã lỡ yêu em nhiều nhưng không nói ra sợ em  đồng ý nên đành thôi
đợi từ lúc yêu bh chia tay rồi a ms chính thức tung ra  
vì đã lỡ yêu fan nhiều  cả nhà hãy ủng hộ chú justatee x thiên khôi x phương ly nhé cả nhà i love you
đã lỡ yêu justar tee nhiều rồi giờ e chỉ biết đếm sao
hóng mãi huhu yêu anh
đợi mv của a từ lúc chia tay ng yêu cũ tới giờ chia tay ng yêu mới mẹ luôn r 
đã lỡ yêu em tt
anh ơi đã lỡ yêu anh nhiều ️
thiên khôi đáng yêu lắm mv hay đẹp
đã lỡ yêu em nhiều huhu
có ai thấy đoạn vì đã lỡ yêu em rồi chẳng dám hứa xa xôi giống đoạn người ta nói chẳng ai hiểu về hai tiếng thương yêu  trong bài chẳng ai hiểu về tình yêu  của vũ duy khánh ko 
đang nghe feel tự nhiên nghe nghe câu  khi mưa còn chưa tới em thay người yêu mới cười tụt cả cảm xúc 
em nhớ không sau rất nhiều lần  em lừa dối a bao nhiêu lần a như vụn vỡ em đã đi không một lời nói không có một cuộc cãi vả nào đã xảy ra cả và cũng không có một lời oán trách nào biết sao giờ đã lỡ yêu em rồi
mv đáng yêu quá  mọi người ủng hộ anh justatee nào 
đã lỡ yêu em nhiều   
mv hay quá anh thiên khôi đáng yêu quá
đoạn điệp khúc giống giống bài chẳng ai hiểu về tình yêu  vũ duy khánh  mình nghe qua rồi thấy giống quá chứ k soi đâu nhé
tôi cũng yêu cô ly  huhu
beat bài này nghe thả sướng gì đâuuu
hic tình yêu to bự đợi mãi cuối cùng cũng ra  
đã lớ yêu tee rồi 
đợi hoài cuối cùng đã có   yêu quá anh ak  đã lỡ yêu anh nhiều 
hay quá anh ơiiiikhông phụ mong đợi tí nào tuyệt vời ông mặt trời  em yêu anhhhh love you  ps chị ly siêu xinh đẹp
anh đã lơ làm mất tuổi thanh xuân của e đó anh  chờ lâu quá trờiiiiiiiiiii
vì đã lỡ yêu tee rồi chỉ biết hóng mv
đã lỡ yêu 
idol của mình   hóng mãi để rồi lỡ yêu tee nhiều 
khi yêu ta như 1 đứa trẻ
e đã nghe demo của bài này k biết bn lần tt bh thì thỏa mãn rồi 333
đã lỡ yêu anh r tee ơi dth quá
đáng iu thế huhuu
hay quá anh ơi đợi mãi  cả nhà nghe nhạc vui vẻ
đã lỡ yêu anh nhiều 
like đầu cmt đầue vẫn kiên trì chờ đợi dù bt là có thể a sẽ bùng forever và trời ơi cuối cùng sau bnhiêu năm tháng chờ đợi mòn mỏi a cx ra đlyen  hạnh phúc quá huhu anh có bt anh đã làm lỡ mất tuổi thanh xuân của bao nhiêu ng k anh 
lâu hông coi nhớ thật
hoài niệm thời cấp 1,2
giờ xem lại hoài niệm vậy
nhớ quá 
vẫn là tôi của quá khứ đây 23/10/2022
2022 vẫn xem ạ  mê bài này cực
hồi nhỏ, khi tôi xem mv này lần đầu, tôi đã thật sự ám ảnh câu thoại   ôi từng ngày, ao ước từng ngày , vì hồi đó tôi ở cùng bà còn bố mẹ ở nơi khác để làm ăn, xa bố mẹ nên tôi rất nhớ bố mẹ và mong ước từng ngày bố mẹ về với mình.
mv này hồi nhỏ tui hay nghe lắm nè đến h là lại ra tivi nghe hoài niệm thật như lần đầu nghe
hoài niệm ghê
vẫn sẽ nhớ mãi mùa đông xua
lúc sáng chợt ngồi nhớ lại bài này trưa đi học về quên lời mất bây giờ mới nhớ lại đã hơn 6 năm rồi nhỉ
2022 xem vẫn hay nhớ lú năm 2015-2016 toàn nghe bài này 
ôi nhớ lúc nhỏ ghê
6/9/2022 coi lại cười vui vđ
2022 nghe lại nhớ quá
em nghe bài ckgmđt thì dần dần tìm hiểu về anh nhiều hơn xong mê anh từ bài lớn r còn khóc nhè duet với thùy chi.ngày nào em cũng nghe nhạc của anh xem tất cả các bài hát của anh 
thời đó vui thiệt giờ chán
cứ nghe lại nhớ đến tuổi thơ
6 năm ròi chuẩn bị vài sáng sang năm ms bài này cg 6 năm ròi nhớ quá h nghe vẫn cuốn
đã 6 năm trước rồi à , nhanh quá , tôi nhớ hồi cấp 2 lớp 6 hay nghe lắm lun , nghiền lun bài này ️
2022 rồi vẫn còn mê bài này
cũng sáu năm rồi nhớ ngày xưa hồi cấp ba em mê như điếu đổ
nếu tôi nhìn không lầm thì cái tv kia đang chiếu bài 4 chữ lắm đúng không nhờ?  nhớ nhầm ngày đầu tiên xem (là vào năm 2018 chứ ko phải 2016). công nhận bài này cũ hơn tưởng tượng thật, ban đầu nghĩ là nó phải trẻ hơi cái  sắc môi em hồng" và trẻ gấp đôi cái "4 chữ lắm" cơ, nếu như thế là tôi đã vào xem trễ hơn mọi người tận 3 năm rồi
tuổi thơ tràn về với bao nhiêu kí ức đáng nhớ:3
giờ xem hoài niệm 
hồi nhỏ nghe thì chỉ thấy nó vui thôi. còn giờ nghe mới hiểu được... mới cảm thấy thấm..
 1 cảnh tượng thật mù mắt nhớ dừng video và nhìn đứa bé cầm chổi
hoài niệm quá 
6 năm trước ngày nào còn là th nhóc chạy khóc quanh xóm mà giờ đã cấp 2  
hoài niệm quá 
2022 và vẫn ngồi đây chill
nhớ hồi xem trên itv tuổi thơ thế :v
ơ có thế mà 6 năm rồi à tôi chỉ nhớ ngày xưa ai cũng nghe bài này thôi lớp tôi ai cux nghe bài này giờ còn là kỉ niệm 
ý tưởng trong showbiz nhân là nhất. quạt bất ngờ, quá tuyệt vời. nhạc vui hay. giải trí rất cao
nhớ....
đến giờ vẫn mê tít giai điệu thật bất ngờ
2022  còn mê này
nhân dịp trúc nhân ra bài mới nên coi lại tất cả các mv của trúc nhân. mv nào cũng thật tích cực, vui nhộn và không 1 s nào cũng đầy ắp sự sáng tạo 
xin chào quá khứ !
nhớ lại hồi 3 tủi ghê giờ sắp lớp 5 r xem lại nhớ hồi đấy ghê
6 năm rồi vẫn nhớ lời bài hát =))
hay tuyệt vời, hài hước và vui nhộn. rất mong cháu nổi tiếng xứng đáng với tài năng.
bài này là 1 phần trong tuổi thơ của mình, nhớ hồi lớp 4 ngày nào cũng phát trên tivi hết á
khi chúng ta nhớ về nó thì lúc đó nó chỉ còn là kỉ niệm
21/4/2022 tự nhiên nhớ bài hát tuổi thơ
đức phúc tuyệt vời. giọng hát ấm áp và hay quá
vốn những bài hát ngày xưa đã rất hay rồi mà thêm giọng hát giàu cảm xúc của phúc nữa thì đúng là cực phẩm cover
coi vui quá nè
6 năm rồi  bài này cũng khá lâu rồi nhỉ hôm nay vẽ nhớ về bài này nhưng ko nhớ tên liền ghi 1 ngày mới nhốn nhao 
nghe phúc hát mà nước mắt rơi mãi ....quá nhiều cảm xúc ùa về, quá nhiều kỉ niệm. cảm ơn đức phúc thật nhiều, giọng hát anh ấm tựa nắng mùa thu vậy.
ai còn nhớ bài này?
2022 r mà vẫn thích nghe  tui nhớ 6 năm trước thì chiếu trên tv trên kênh vtc 13
hoài niệm
để lại bình luận 2022 tại đây, liệu có ai nhớ mv này ko?
bị nghiện bài này từ thời bảo thy, ko ngờ lại có ngày được nghe idol mới trong lòng mình đức phúc cover lại. cảm ơn em đp vì đã cover lại lắng đọng cảm xúc như vậy
chỉ cần đức phúc hát ballad thì dù buồn hay vui đp cũng truyền tải cảm xúc của bài hát rất tốt. bài buồn thì nghe đúng kiểu tự sự, đau khổ, nghe là muốn khóc. còn bài vui thì lại nhẹ nhàng, ấm áp, chân thành nghe là muốn yêu️
những sáng tác của sỹ luân nghe mãi ko phai.. phúc hát rất hay và ấm áp
kiến thức thú vị và bổ ích của soi sáng
giọng anh rất hay, cảm xúc nữa ạ.
anh thấy gia đình bên vk lộc rất đầm ấm , cô chú sinh dc 4 em rất ngoan , anh chúc em và gia đình bên nhà thuỷ mãi đầm ấm và hạnh phúc nhé
cách hát của phúc hiện đại, tinh tế và mang hơi hướng kpop nhưng lại rất ấm áp, dịu dàng...1 ca khúc tuyệt vời 
từng người trong mv diễn đều quá hay quá đạt. nhịp nhàng phối hợp, vui tai, ... kết hợp thoại và tình huống hài nữa. thích mấy khu phố như thế này lắm!
nhớ thanh xuân lắm
nghe bài này từ lúc còn nhỏ , lúc đó 5 6 đứa tụ lại coi . bây giờ coi lại cảm xúc vẫn như ngày đầu
 hay ghê tuổi thơ cứ bật bài này mà chill thui
ko biết còn ai coi ko nhỉ chứ bài này là tuổi thơ của tui đó nhớ cái hồi bố lắp tivi có mạng và đây là video đầu tiên tui biết đến luôn ko ngờ cũng được 6 năm rồi 
6 năm r ko biết còn ai nhớ bài này ko nhể
vui quá thank trúc nhân
còn ai ôn lại kí ức ko
úi giờ mới nhớ hồi đó ghiền bài này
ôi 7 năm rồi, hôm nay tự nhiên nhớ tới bài này, hồi đó nghiền cực
nhớ hồi học lớp 2 quá lúc bố mới mua điện thoại cùi toàn nghe bài này đi chạy cũng nghe nấu ăn cũng nghe giờ học lớp 5  hết rồi nhưng lâu lâu mình cũng mở
hồi đầu mới ra mắt em chỉ cảm thấy nó kì lạ, cảm giác nó mơ hồ ấm chỉ điều gì mà k rõ  lớn hơn xem lại ngẫm được nhiều điều, và mọi thứ mắt thấy tai nghe đâu chắc đã là thật mãi là siêu phẩm  
nhớ tuổi thơ giữ dội
ban đầu nghe bài này thì mình còn thấy lạ lạ , nghe khá quái dị và có phần ko thích bài này nhưng dần dần nghe lại thấy nó thậm chí là 1 bài hát  có giai điệu cực kì hay , hình ảnh thân thuộc và sự châm biến xã hội đáng để suy ngẫm , cảm ơn trúc nhận vì đã đem đến 1 tác phẩm tuyệt vời như vậy.
năm 2022 nghe đi nghe lại vẫn hay.nghe nghiện chết luôn
nhớ xưa nghiện vl
sắp valentine thay vì bận rộn mua quà cho ngiu thì toi ở đây thư giãn cùng với thật bất ngờ"
trời mọe hồi nhỏ khoái bài này gần chết,tới giờ nghe lại vẫn thấy đỉnh ,6 năm rồi tr ạ:))
một buổi sáng đang tìm giày thì chợt nhớ ra lyrics  thật bất ngờ" của trúc nhân, thế là lật đật vừa xỏ tất vừa nghe và comment. chúc mừng năm mới 2022 trúc nhân! chúc em năm mới nhiều yêu thương 
tự nhiên nghe lại thấy hoài niệm ghê
ngày cuối cùng của năm 2021 29 tết ngồi nghe lại vẫn thấy vui
2022 rồi ko bt ai còn nhớ bài này ko nx 
23/1/2022 vẫn xem lại và vẫn mê như mới nghe 
2022 rồi mà sao xem lại hoài niệm quá nên em cũng không quên những bài này
nhớ kn ngày xưa quá
mới xem trên top top cái nhớ lại bài này
ngồi nghe lại mấy bài cũ nhớ tuổi thơ ghê
mấy ngày nay hít drama nhiều quá, chợt nhớ tới bài này của trúc nhân. ngẫm lại bài này đúng thật sự, chưa bao giờ lỗi thời.
xem lại nhớ đến tuyệt đỉnh kungfu ^^  phải công nhận rằng âm nhạc và mv của ca sĩ trúc nhân rất độc đáo, sáng tạo
đg xem lại cho vui tý mn :3
bài này nhớ lại tuổi thơ
chị dung ơi, mặc dù em biết sự tìm kiếm của em là vô vọng nhưng em mong 1 ngày nào đó chị cũng giống em , xem lại những bài hát tuổi thơ này, và nhớ về tuổi thơ của tụi mình và em mong rắng chị còn nhớ em , và cả huy , chị huế nữa, em mong mọi người 1 ngày nào đó đọc được comment này và liên lạc lại với em
bài này hot lâu rồi may là mik vẫn nhớ để nghe
nhanh quá thấm thoát mới có 6 năm về trước mà đã sang năm 2022 rồi, nhớ cái hồi mọi người còn tụ tập trò chuyện, và đánh cờ giống mv vậy mà 2 năm nay cả nước đều phải chung tay chống dịch và mình chỉ mong sang năm mới chúc mọi người sức khỏe,dồi dào nhé   mọi người nhớ chung tay chống dịch nhé
hồi năm lớp 4 nghe bài này h nghe lại nhớ ghê
nhớ hồi tết 2015 2016 mở lên nghe bây h nghe hoài niệm quá
có ai pay vô đây nghe lại bài này hong, nhớ qué
6 năm rồi mới coi lại nhớ quá
coi từ khi còn nhỏ đi chơi với một bạn thân, tới giờ bạn thân đó đã lấy dì ruột của mình, thật sự rất buồn khi không còn xưng hô mày tao nữa mà là dượng cháu, thật sự nghe lại bài này cảm thấy nhớ khoảnh khắc đó lắm
nghe bài này nhớ lại kỉ niệm quá 
 mai là 2021 à tui đang cày lại mv cũ từng mê một thời trên kênh itv nè 
tuyệt vờiiii ôi thật bất ngờ
lâu lâu ms nghe lại, ca khúc quá đẳng cấp, giọng a tuyệt vời
thi thoảng lượn 1 vòng quay lại tuổi thơ cũng vui phết
thời covit trầm cảm này.. xem  mv của trúc nhân thấy thư giãn chuẩn luôn ... nó mang tính giải trí cao...  trúc nhân... thông minh... hóm hỉnh... tài năng... xh này cần những bạn trẻ ...có khiếu hài hước nhưng mang tính  .. thực tiễn .. như vậy ... trúc nhân 
hồi 6-7t mê bài này cực h 15t gòi:)
nay lên đại học rùi mà nhớ cái thời hồi cấp 2 cầm con điện thoại bàn phím với cái thẻ nhớ ra chỗ mấy chú fpt gần trường nhờ tải dùm bài này ghê á^^
túi còn nhớ cái thời còn có kênh itv  t nghiện xem bài này lắm
sau những chuyện vừa qua không hiểu sao mình lại nghĩ đến bài này. sou kay nma cũng buồn cười quá, không thể hiểu bằng logic thông thường luôn...
nhớ ghê️️️
 cô ấy mới hôm qua không ai nhớ khuôn mặt, chỉ một buổi live stream, khóc lóc về chuyện tình dở dang, lên báo hình thì đầy một trang. ôi dễ dàng để tìm một người khác"
xd xem lại nhớ lúc 2015 - 2016 hay nghe đi nghe lại k chán luôn
lục lại cái clip hồi xưa vui dữ
5 năm rùi nhanh thật á tr  còn nhớ năm nào vừa nghe vừa dọn nhà để đón tết 
5 năm rồi nhớ hồi xưa coi hoài
xem mv này lại nhớ cái thời tuổi thơ chưa có dịch 
16/10/2021 ngày mới nghe niềm vui mới.
nhớ hồi cấp 1 quá xem hoài lun
hồi nhỏ xem thik bài này lắm  cơ mà quên tên giờ mới nhớ tên được bài này 
ướt gì quay về 5 năm trước còn học cấp 2 vui quá trời  và kh có dịch
mình vẫn nhớ bài 4 chữ nắm của bạn y
nghe lại mà nhớ về thời học cấp 2 quá
phản ánh đúng cuộc sống xã hội ngày nay, cảm giác trúc nhân như một joker chỉ một mình nhận ra cái thế giới  ngon như ly kem bơ ấy ko có thật  mv cho đến lời hát đỉnh hết sảy dù lâu rồi nhưng xem lại vẫn tuyệt vời như ngày nào
bài hát hay nhất thanh xuân
nhớ hồi đó sáng bánh mì . tiếng rao xôi . tiếng lọc cọc . dậy sớm đi học ăn sáng bị mẹ hối . ôi kỉ niệm giờ lâu rồi xã hội phát triển ăn gì cũng oder người thờ ơ nhà nào sống nhà đó ... kỉ niệm lâu lâu nghe bài này nhớ quá
xem mv này là nhớ nhóm bạn thân hồi xưa nhảy bài này
má  bày nầy hay vl nghe vẩn còn nhớ
13/9/2021  xem vẫn buồn cười và nhạc vẫn hay
bh nghe lại vui phết :))
em vẫn xem đều đều từ trước tới giờ anh à : > mê mấy bài của anh kinh khủng  11/9/2021
nhớ hồi c1 ghê, giờ lên c3 rồi
ra bài nào vui ngạo đời đi idol
lúc đó tôi lớp 2 , lớp 3 tôi mới đc nghe nhạc này, nhớ nghe lại thấy tủi thơ zữ zội
6 năm rồi   nhớ ghê á 
5 năm rồi nhưng mà vẫn hay như truớc nhớ bài hát này ghê  xem mà cứ như là nhớ đến tuổi 
thơ ấy 
tự nhiên nhớ giờ quay lại
nhớ ngày nào còn ngồi hóng trên itv 
xem lại thì nhớ về những ngày tháng ko có dịch bệnh  
mùa dịch ngồi coi lại mấy mv này mà nhớ sg cực í
nhớ ghê á  
mới đó mà đã 5 năm rồi, nhanh thật á, hồi bài mới ra mình với lũ bạn lớp 2 cứ loạn cả lên, nhớ quá 
bày hát còn đó mà khu vườn trên mây đã không còn , ký ức ngày ấy sẽ mãi còn !
nghe xong nhớ tới thời mới chơi game tập kích 
nhớ bài này ghê
nhớ cái cảnh nhộn nhịp của 5 năm trước gì đâu á
đang dịch hoành hành vào nghe thì nó lại hay hớn 6 năm trước nhiều luôn :)))) từ cái bài này mê ổng tới giờ
5 năm rồi  mình nhớ hồi cấp 2 ghiền bài này lắm luôn, giờ cũng đại học rồi thỉnh thoảng vẫn nghe lại để ăn mày tuổi thơ tí 
kí ức ùa về 
2 anh em cháu cũng mê bài này lắm , tập xong bài lớn rồi còn khóc nhè cháu sẽ tập tiếp bài thật bất ngờ này , hăm mộ chú tn quá
thích nhất mấy bài hát của trúc nhân vì không có mấy nhạc tình cảm buồn
một bầu trời scandal năm 2021 làm mình nhớ lại bài này quá.
nhớ hồi bé nghe bài này trên kênh itv, giờ chỉ là kỉ niệm. ôi tuổi thơ
ai còn xem không, mùa covid nhớ mấy xóm đông vui quá
nghe lại bài này bao nhiêu cảm xúc lại ùa về...
hôm nay 28/7/21 đang buồn mùa dịch covid mở loa hết ga xem lại tất cả lại bài hát rap hehe
đang stress vào xem thấy vui vẻ hẳn.
cứ nhớ hồi nhỏ mở bài này là thấy vui rồi , bây giờ đã đc hơn 5 năm từ cái lúc đấy rồi
lâu rồi mới nghe hay quá nhớ lúc trước bài này được chiếu trên tivi nghe vài mà không chán 
nhớ hồi chx dịch qá
ôi k ngờ nó đã lâu nhưng zậy rồi cái thời còn nghe trên tv vui thật
well cum  comeback  quay lạy tuổi.thơ úp mặt vào ký ức bật bài này ở quán cafe hàng rong zingme ... 1 thời
09/07/2021 thi xong xem lại cho quên đi căng thẳng 
mv phác họa đời sống vui vẻ của những người nghèo
2021 rồi tự nhiên nhớ lại rồi nhấn vào nghe
2021 rồi tự nhiên nhớ lại rồi nhấn vào nghe
bối cảnh làm mình nhớ hồi xưa 
06/06/2020 hôm nay xem lại mv cảm xúc vẫn như cũ vừa vui, thú zị, và nhiều cảm xúc. mấy nay vụ của hoài linh và chị hằng làm rối hết cả não, cả hai đèo bị cdm cho ăn hành rồi đây ai sẽ win ôi thật bất ngờ ôi thật thú zị
thấy vui lắm và thật
mỗi ngày mưa là tôi tìm để  nghe lại mấy bài cũ ntn
trúc nhân thật tuyệt vời
nhớ ngày xưa thích xem cực thoáng cái 5 năm rồi cơ à ôi sao nhanh quá nhớ ngày xưa cái thời chưa có dịch covid 
nhớ hồi này vẫn quảng cáo cho khu vườn trên mấy 
coi giọng ải giọng ai nhóm cờ cá ngựa xong cái bị mê a này. đi mở hết mọi clip, tin tức của a chàg này xem. k bít có ai như mk ko. mà côg nhận trúc nhân đẹp trai theo thời gian.   (16.4 21)
nhớ hồi bé xem xuất
nhớ thời xưa quá
hồi mới ra mv xem chỉ thấy vui với nhạc hay, bây giờ xem lại mới thấy mv này sâu sắc, chi tiết nào cũng khéo và có ý nghĩa.
câu chuyện càn ngày càn vui 
anh nhân bữa nào parody lời nào khác cho vui nhộn nha anh
mv này thật sự rất đầu tư vui nhộn hài hước và đặc biệt là có sự góp mặt của ng dân làm cho vid trở nên mộc mạc hay đến lạ kì coi đi coi lại vẫn ko thấy chán chỉ tiết là bài này ra sớm quá nếu ra đúng thời điểm thì h đã rất hot  2021 /18/3 thứ 5 có ai còn xem ko ạ
bài này đã tặng cho trà xanh tiên tri từ trước
xem bố già xong nhìn trúc nhân xuất hiện đầu phim lại nhớ đến mv này
sau hơn 5 năm thì vào đây nghe lại năm, tgian trôi qua nhanh thật. nhớ hồi đấy còn chơi chú khỉ buồn và nghe bài này, bà xã number one hay 4 chữ lắm. hồi đấy cứ đi học về là bay vào máy tính ngay, ko kịp thay đồ gì luôn ấy, đi học tiếng anh ở ila có máy tính thì cũng nghe nhưng bật thêm doreamon nữa
xem từ năm lớp 7 :)) đến h coi lại nghe lại giai điệu nhớ vl
thấy khu vườn trên mây nhớ ghê á :3
mở đầu là cái nhạc tôi lúc nào cũng nghe tuổi thơ nhạc xe xanh
trích đoạn bố của đứa bé là ai cô không biết hay quá a ơi trích đoạn hay mà vui 
xuân 2021 
nghe lại nhớ ngày xưa thk lớp trưởng hát bài này mình hỏi nó bài gì rồi kêu hát hoài nghe đã tai 
xem mà nhớ quá cái xóm cũ,có chuyện gì mọi người đều hỗ trợ nhau nhiệt tình dù đôi khi có gây nhau này nọ nhưng r vẫn thôi,bây h thì nhà cao tầng mọc lên những nơi ntn có lẽ chỉ còn trong phim ảnh,thực sự rất nhớ
cày lại mấy bài này vui tai ghênnnnn
bài hát như nói về chuyện của thiều bảo trâm vậy  cô ấy mới hôm qua không ai nhớ khuôn mặt chỉ một scandal, khóc lóc về chuyện tình dở dang...
scandal  trà xanh ht" đưa tôi quay lại đây  love trúc nhânnnn
2021 nghe lại nhớ ghê !!
2021 chúc mọi người năm mới vui vẻ nhé!!
huhu hôm 31 đi countdown được gặp anh, anh đáng yêu dã man :33 giờ nhớ quá phải xem lại mv nè
hay vui nhộn đang buồn nghe bài này thấy vui vl ghê
coi truc nhân hát nhạc xuân...rồi vô xem lại hết những bài hot của truc nhân
nhớ thời thiếu niên ghê vui thật chỉ nghĩ lai thui
vẫn nghe nhá múa văn nghệ 20/11 bài này vẫn chill nha 
sau 4 năm xem lại vẫn hay, vẫn thời sự. người ta thích hóng chuyện người khác, thích cười nói chê bai người khác, chỉ cần mình vui là được, tưởng là vô tâm nhưng đoạn <a href="https://www.youtube.com/watch?v=yuami7q2f0y&t=6m00s">6:00</a> khi thấy một thằng nhóc nằm lăn ra giữa đường thì vẫn xúm lại hỏi han... hoặc là xem chuyện hay ;p
hy vọng mv dc 100tr view hihi
giờ không ở hà nội nữa, xem mv mà nhớ hà nội thực sự!
một mv xuất sắc nhất tôi vừa xem đi xem lại tuần qua !  giọng nam , giọng bắc rất chuẩn , chính xác theo ngữ điệu , nhịp điệu của một bài hát giàu chất thơ , trào phúng chuyện thị phi tầm thường thời đại mơ tới thế giới biết im lặng là vàng ! ca sĩ duyên thật duyên , tài thật tài cùng những diễn viên không chuyên trong khuôn viên một chung cư được cả một ê kíp dàn dựng xuất sắc , xuất sắc ! tôi xem đi xem lại và hạnh phúc quá khi tôi đang được tận hưởng thế giới như mơ , như thơ...khi tôi dần tập bớt nói , bớt nghe , bớt ngóng những thị phi vô bổ ...xin chân thành cảm ơn  em nhé trúc nhân và toàn bộ ê kíp thực hiện ! với tôi , đây là mv quốc dân !
buồn
giờ không biết còn ai đọc báo giấy không nhỉ xem đoạn đầu mv mà nhớ tới ông nội ghê gớm
hồi ông còn gần như ngày nào cũng có báo giao đến nhà...
bai hat rat vui
cô vít buồn quá nghe để lấy tinh thần cho ngày mới thôi
lâu lâu nghe lại vẫn thấy chill
hay quá nghe bài này cho đỡ buồn
ôi trời ơi thật sự tuyệt vời vui nhộn và hay quá
2020 roi cac ban ghe quia kenh minh coi may clip vui vui sang tao nhe , cam on
uiz nhớ ghê lúc ra bài này còn lớp 5 vô quẩy vs tụi bạn giờ ra khỏi mái trg thcs r 
đúng cái chỗ quay là nhà của ông bà của con bạn và học thêm  và có ttong nhà trọ balnha  ôi thật bất ngờ được lên tivi rồi  hạnh phúc quá
mik thấy bài này là bài hát thú vị ,khác biệt nhất vpop .hay thiệt
haha đoạn cưới buồn cưới quá, thằng bé tè dầm xong khóc toáng lên, cả ê kip kêu lên đái rồi, ôi đái rồi =)))
tui mê bài này l luôn ó
vui nhất là phân đoạn nói chuyện chú chó.
bây giờ có ông nào nhớ bài này ko quay lại nghe đi
ngày đó vui
nhớ ngày xưa quá
thằng bé trong mv xẽ nhớ đến anh khi nó lớn lên
nghe nhạc của em thật yêu đời. chúc em thành công hơn nữa
1 video thú vị nhất mình từng xem
xem siêu tài năng nhí tự nhiên nhớ bài này quá. (๑๑)
19/6/2020 đã xem lại nhiều lần và vẫn rất cảm xúc tươi nguyên!
2020 rồi ai còn xem không nhớ cho 1 like nhé
nhớ ngày xưa quá
bài nay hay và ý nghĩa quá sức tưởng tượng ..... điệu nhạc đúng tính chất kể và có sức sôi nổi hay quá bạn ơi
haizz nhớ lại ngày xưa 3 ae xem mv này rất vui vẻ . h thì xa nhau cả rồi
vui thật đấy.
nhạc trúc nhân rất nhiều năng lượng, xem các mv của bạn rất vui, dễ thương 
thứ 7 ngày 18/4/2020. xem xong tự nhiên nhớ phiên bản cũ của game khu vườn trên mây mobile  
lúc trúc nhân buồn cười quá
24/3/2020 thích phong cách của trúc nhân, mình đang buồn, nghe nhạc của trúc nhân thấy nỗi đau trở nên nhẹ nhàng hơn, dễ thở hơn.
video nào của trúc nhân cũng hay sinh động hấp dẫn cuốn hút  tuyệt vời!
rất thú vị nhưng lượt nghe chưa quá nhìu. hơi thất vọng chút. phải 200t lượt nghe thì ok hơn
bài nhạc thơ ấu của tui  nhớ gia đình ở việt nam huhu
vô tình xem lại nhớ tựa game xưa.
trc toàn chơi game trên zing vs nghe bài này nghĩ lại mỗi sáng thoải mái vkl
thật yêu đời và hài hước.
có ai bh còn nghe bài này k nhạc của anh trúc nhân chưa bh làm mk thất vọng bài nào cũng đầu tư từ mv đến giọng hát
nhớ bà bán báo quá
vui
xem lại thấy buồn, mv thì vẫn còn đây nhưng khu vườn trên mây lại đã khác rồi
tui nhớ tui xem này 3 năm trước rồi nè chời giờ này mới lục lại xem
lúc sắp thi tốt nghiệp ra bài này, nghe suốt luôn... giờ nghe lại vẩn thấy hay... cảm xúc ùa về..
vui nhộn quá
dạo này nhiều điều bất ngờ xảy ra quá liền nhớ tới bài nàythích mấy cái concept thời bao cấp quá
9/12/2019 còn ai xem k nhớ ghê
lúc đó xem hoa loa thôi bây giờ xem mv sáng mắt chưa và lớn rồi còn khóc nhè moi biết a trúc nhân     và xem lại bài này
tháng 12/2019 ai còn nghe bài này như mình không bài hát thật vui nhộn và xả stress cao, like cho trúc nhân
nhìn cái logo quảng cáo của kvtm nhớ quá
22/11/2019 vẫn nghe, vẫn thấy thú vị, ý nghĩa
hay quá.vui nhộn.
ngày trước xem bài này trên itv nè nhớ tết quá tại xem đợt gần tết
chúc mọi người hạnh phúc nha
mv xuất sắc, sáng tạo, thú vị 
tự nhiên xem cái tui khóc
nge lại vui quá
cực ngán ngẩm các bài nhạc bây giờ, ra đường giờ toàn sóng gió sóng sổ tào lao, chỉ riêng nhạc trúc nhân là thấm và làm mình thấy thích thú nghe đi nghe lại nhìu lần. tuyệt vời 
cam ơn bai nay.. cung la con gai. đôi sư vây la đu rồi  .khong yeu khong nen vay... còn môt nổi  khổ riêng...như vây nhe..chơ đơi ty vậy  đủ  rôi
xem xong mv sáng mắt chưa, lớn rồi còn khóc nhè rồi mới qua đây
lần đầu xem mv tôi thấy ôi thật bất ngờ vì lần đầu tiên thấy người chết vì tiền
xem lại kí ức ùa về ghê á
vui thật..moi lan buon luon bat bai nay nghe
lâu lâu  nhớ  lại  mở ra xem.. 
26/08/19 có ai ở đây như tui k? xem hồi ngày xưa rồi mà tự nhiên nhớ lại để vào xem. đây là 1 trong những mv mình thích nhất trên youtube. quá tuyệt vời! cái này mà được pr tốt là tỷ lượt xem rồi còn đâu
tôi u mê ông trúc nhân từ bài hát này  nghe lại h vẫn hay  19/8/2019
bai nay hay ma vui that
vào xem lại thấy giọng anh bây giờ nhẹ nhàng hơn nhiều , dù 2 thể loại khác nhau , nhưng vẫn nhìn ra rõ sự khác biệt từ sáng mắt chưa , hay hơn nhiều rồi :3
bai nay hay va vui that
haha, nhớ hôm nọ mình có mở mv này ra cho mẹ xem. mẹ cứ cười và liên tục nói:  ơ hay nhỉ  rồi quên luôn thế giới xung quanh. sự sáng tạo và thú vị làm nên thành công của trúc nhân. chúc cho các mv của bạn ngày càng nhiều view  
vì sáng mắt chưa mà tôi đã quay lại nghe bài này. tóm tắt lại là tuyệt vời 
nghe lại thấy hoài niệm ghê . ngày trước nhà e không có mạng phải ra net tải bài về cái máy cũ . xong tua đi tua lại để chép lời hát theo 
tui nhớ hồi xưa xem mv này là gần tết năm 2015 nè
có ai nhớ quá nên qua ko ?
còn ai xem k 2019 rồi.... mình thấy nó rất thú vị còn mang tính thời sự nữa  đến h vẫn xem
bài này hay nếu nghe cd chứ xem mv thấy hơi thất vọng, vì diễn tào lao quá .
nhạc rất hay vui hỏa âm lạ tuyệt vời
4 năm rồi đâu có ít ổi gì...buồn thật...mà thêm cái khu vườn trên mây nữa...ôi tuổi thơ
giờ xem lại nhớ hồi đó lắm luôn á. có ai còn xem ko
mọi người nên nghe bài coconut song đi hay lắm loại cổ điển (nhớ coi đến hết)
mv thú vị, nhạc hay ghê. đảm bảo người nước ngoài nghe những giai điệu này cũng thấy thích.
nghe lai bài này thấy tâm thanh thản và hài ghê
lần nào xem mv này cũng buồn cười. mong anh có nhiều mv thành công và hay hơn nữa
xem mv này làm mình nhớ tới phim tuyệt đỉnh kungfu quá cả bầu trời tuổi thơ
năm 2019 rồi, xem lại vẫn luôn xúc tích như vậy. vào cái thời đại mới, những năm đó đang bắt đầu một lối sống thực dụng vật chất, thì chính mv này đã mang lại sự tươi mới và châm biếm rõ rệt. thiệt sự thích bài này rất rất rất nhiều !!!!
buồn cười ha ha !
vui quá ahaha
xem mv  lớn rồi còn khóc nhè" thấy trúc nhân lạ quá nên xem ại mv này khác ra sao nè
nghe lại nhớ hồi 3 năm trước ghê :v
hay , dể thương, vui
theo mình chính xác nhất là muốn nói về những thứ mà người khác coi là sướng,mơ ước về sự giàu sang nổi tiếng nhưng sự thực thì phũ phàng ko đẹp và ngon như lý k
16/3/2019 vẫn mê
thú vị quá
nhớ tuổi thơ quá  
2019 tôi vẫn sẻ nhớ video này mãi mãi
tổ quốc việt nam xanh ngắt.tốt lành đẹp mãi được ko? điều đó phụ thuộc hành động của bạn.chỉ thuộc vào bạn mà thôi(nhạc xe rác huy hoàng) :vv
mv thật hài hước, xem cứ buồn cười mãi
mùng 7 tết thích mv này ở chổ, tình làng nghĩa xóm, mỗi lần xem là nhớ tới lúc nhỏ, cái xóm hồi nhỏ của tui giống vậy, nhộn nhịp, cứ cúp điện là cả xóm ra ngồi ngoài hiên, như kiểu đang cắm trại vậy trẻ con nô đùa, người lớn trò chuyện, đến lúc có điện thì người lớn mừng rỡ nhưng con nít thì buồn xo vì phải vào nhà ko đc chơi nữa nhớ quá 
ai như tui mở nhạc xuân nó tự chạy đến bài này
2019 ai đọc được cmt này thì chúc bạn có 1 cái tết an lành và hạnh phúc bên gia đình nha.
2019 chúc mọi người vui vẻ
buồn cười ghê 
có ai đêm khuya ngồi bùn lục ra xem ko . có thì nhấn vào  
vui
mê anh ghê ak, bài nào cx thik nghe, lâu ngày nghe lại vẫn nghiện 
xóm ở đâu vui thế...
2019 ai còn nghe ko tôi nhớ bài này coá
hôm nay là ngày 20 -12 . 5 ngày nữa là đến giáng sinh. chúc mọi người  giáng sinh vui vẻ
một mv tuyệt vời
nhớ hồi ra bài này, nó bị cấm chứ.
mv trúc nhân, nghe lâu rồi nhưng bây giờ mới hiểu nó phản ánh xã hội hiện tại, con người bây giờ giống như con rối của trúc nhân ở cuối  video  và quan trọng là chúng ta đang mê muội những thông tin được cho là giật gân, sốc.. nhưng lại ko hề quan tâm tới những mặt tối của xã hội
coi lâu lắm rồi mà vẫn ko ngán. đúng là tuyệt vời
trúc nhân là 1 ca khó của showbiz việt thú vị và độc đáo
một bài hát xuất sắc chạm đến đay lòng gợi về kí ức ngày xưa tuyệt vời  cảm ơn anh trúc nhân chúc anh thật thành công trong cuộc sống fighting
hồi nhỏ tui coi hoài nhớ quá
2018 còn ai mê ko , điểm danh
lời hay + nhảy đẹp = hoàn hảo! bạn này rất có năng khiếu về diễn xuất và kịch bản tuyệt vời!
e thấy mv này mang đậm tính nhân văn luôn, sao phải làm quá lên làm gì, nó cũng chỉ là mô phỏng một trong vô vàn khía cạnh của mặt trái trong showbiz thôi mà vơi lại giai điệu của bài rất bắt tai vừa nghe là nhớ!
quan trọng là giọng hát của anh lại càng làm cho nó hay hơn á
nhạc hay lời dễ thương và vui quá
anh nhân à mỗi lần em nghe bài này em lại yêu đời hơn nhé
vui
xem mà nhớ -  nhớ thời trẻ trâu cởi truồn đi chơi vs bạn hàng  xóm là con gái =))
27/4/2018.hình ảnh vui nhộn nhưng châm bím đầy thâm tuý về nhiều vấn đề trong xh
2018 ai còn coi không nhớ 1 thời  
trúc nhân tự làm kịch bản cho bài này hay thật, sâu sắc, ý nghĩa, tất cả đều tuyệt vời  
lau roi coi lai thay vui
18/03/2018 :))  nghe lại vẫn thấy vui vui
hay.rất sáng tạo.tuyệt vời
bài hát này hay trên cả tuyệt vời. like mạnh vào anh em.
trúc nhân đã dùng hình ảnh để nói về xã hội, chỉ có điều cách dàn dựng thật đặc biệt.  đúng là cười nhưng mà ra nước mắt
buồn cười con chó quá 
nghệ sĩ việt nam, tự hào anh này nhất.
nghe vui wá
miss old song
17/1/2018, xem lại vẫn thấy hay. những sản phẩm của trúc nhân cực sáng tạo, giọng hát tuyệt vời!
ngày 15/01/2018 xem tân thời của jun phạm qua đây điểm danh hú hú :))) 2 mv đều quá hay và thực tế. tuyệt vời 
bài này hay ghê  nói thật là mình không thích thể loại này nhưng thực sự bài này rất hay và rất vui!
2 năm rồi vẫn xem ai nhớ mình k
buồn cười quá.
buồn cười thật 
2017 xem lại thấy nhớ
buồn buồn vào xem cười phọt cức 
bài này mà được phụ đề  ra nhiều thứ tiếng thì còn nổi nữa. nội dung mang tính thời sự, điệu nhạc bắt tai, mv hấp dẫn
trên báo những thông tin chen nhau đi một hàng người đàn bà hở han
xong đến chuyện người thì nở nang
xong đến truyện mặc hàng thời trang
lôi cuốn người người đọc vào ban sáng
cô ấy mới hôm qua khôg ai nhớ khuông mặt
chỉ một sì can đan
khóc lóc về chuyện tình dở dang
lên báo hình thì đầy một trang
ôi dễ dàng để đời ta tươi sáng
thế nên, bây giờ, điều quan tâm nhất
là anh kia cặp với chị này
anh kia lừa dối chị này
anh kia đậ đánh chị này 
và chị ngã xuống đây
cư dân cùng với đồng bào
thông tin miệng đói cồn cào
ba hoa lời ra lời vào
một ngày mới nhốn nhao, nhốn nhao, ao ao ao ao
ngày vội vội vàng đi qua,
câu truyện ngày ngày càng đi xa
trên bảng tin có lẽ anh hơi ngây ngô
khi chia tay tôi, tôi khôg có lỗi
và màng hình ti vi 
đêm ngày một trằn trọc vào trong trí óc
về một thế giới như mơ như thơ như li kem bơ
ôi thật bất ngờ
trên sóng những âm thanh xôn xao đnag mời chào
chị cần gì ở đây
tôi mún đẹp xuất sắc
thì ngồi vào đây 
tôi mún đẹp xuất sắc
thì đến vào đây
không có gì thì mình sẽ mua nấy
tôi mún những đám đông xôn xao đnag hô hào
họ thì thầm về tôi, tôi mún họ thì thầm về tôi
mơ ước được cuộc đời như tôi
đem gối đầu để nằm mơ mỗi tối
thế nên, bây giờ, điều quan tâm nhất
là anh kia cặp với chị này
anh kia lừa dối chị này
anh kia đậ đánh chị này 
và chị ngã xuống đây
cư dân cùng với đồng bào
thông tin miệng đói cồn cào
ba hoa lời ra lời vào
một ngày mới nhốn nhao, nhốn nhao, ao ao ao ao
ngày vội vội vàng đi qua,
câu truyện ngày ngày càng đi xa
trên bảng tin có lẽ anh hơi ngây ngô
khi chia tay tôi, tôi khôg có lỗi
và màng hình ti vi 
đêm ngày một trằn trọc vào trong trí óc
về một thế giới như mơ như thơ như li kem bơ
ôi thật bất ngờ ôi từng ngày ao ước từng ngày , ummmmm
ôi từng ngày ao ước từng ngày, ummmm
ngày đó ko còn xa, ko còn xa
ngày vội vội vàng đi qua
câu truyện ngày ngày càng đi xa
trên bảng tin có lẽ anh hơi ngây ngô
khi chia tay tôi, tôi khôg có lỗi
và màng hình ti vi 
đêm ngày một trằn trọc vào trong trí óc
về một thế giới như mơ như thơ như li kem bơ
ôi thật bất ngờ
mình là người vũng tàu và mình rất tự hào vì anh ấy cũng cùng quê với mình
từ khi a hát tại lễ hội tân sv 2017 e càng mến a hơn vì a nói ch vs các b tân sv nghộ ghê, dễ thương quá   
đoạn nữ ca sĩ nguyễn thị trúc nhân nhớ ra mv mơ của vct quá
bữa nay có ai xem chết liền
thik a thiệt  movie vui nhộn nhịp hài hước
xuân mai
nhà mình ngày mở mấy lần, hấp dẫn cả trẻ con... thích lắm
tuyệt vời con số 1
ha ha , buồn cười !
ha ha , buồn cười !
thật tuyệt vời
u
nge bai hat nay vui lam
nghe và xem thì rất vui đó chứ
thật tuyệt vời
trúc nhân buồn cười nhất chị cần cái gì ở đây tôi muốn đẹp xuất sắc
1 năm sau mới hiểu hết hàm ý của mv đã đưa  hồi ấy cứ tưởng bài hát vui :
nhìn lại khung cảnh ở đây cảnh sinh hoạt của mọi người làm mình nhớ tới sài gòn xưa quá xem mà rưng rưng nước mắt. ôi sài gòn xưa của tôi nay còn đâu  !
rất thích giọng ca của trúc nhân, bài hát rất tuyệt vời. cảm ơn đảng nhà nước đã tạo ra internet để tôi có thể xem đc video hay như vạy. cảm ơn !
cô cho rằng con của cô rất giống bố, còn bố của đứa bé là ai thì cô không biết!  nghe xong chết cười luôn
hay  buồn cười đang uống nước nghe vụ cô ca sỹ sinh con trai đầu lòng giống bố nhưng ko biết bố cháu là ai...suýt sặc vỡ mẹt...
có ai còn nghe bài này  vào 12/6/2017 hông. mv đậm chất việt nam, giai điệu cực hay, thích nhất đoạn dạo mà kết hợp âm thanh các đồ vật lại, nghe sướng tai cực, đã vậy lời còn hay
hình như có 1 khúc hơi bị bậy rùi đó(hihihihi)tự nhiên cái có 1 thằng bé ở chuồng nên thấy cái ấy ấy luôn rùi .má ơi ghê quá.rùi còn có cái khúc có 1 cái ông mập kia nữa(nhưng đở bậy hơn cái thằng nhóc ở chuồng kia)vui ghê
nghe nhảm mà lại thấy vui tai ha
bài này rất hay, chưa xem mv chỉ nghe nhạc nhưng đã thấy nó hay từ nội dung đến nhạc. tính châm biếm, đả kích trong đây mới nghe tưởng như một lời cảm thán mang tính chuyện phiếm nói cho vui nhưng thực chất vô cùng sâu cay. chỉ tính về mặt nhạc và lời thì tính nghệ thuật hơn xa mấy bài hát tràn lan thị trường bây giờ. không nghe nhạc việt cũng lâu rồi nhưng bài này khiến tui thật kinh ngạc, giống như một cơn lốc ùa vào tâm trí vậy. rất dữ dội nhưng khiến người ta phải mê say.
clip hay xuất sắc! tuyệt vời thật!
vui ghê lun đó!
mv tuyệt vời, ý nghĩa
tôi không hay nghe nhạc trẻ, tình cờ rảnh rỗi lạc trôi vào đây, có chút cảm nhận thế này: mv rất sáng tạo - cá tính và khác lạ như kiểu của trúc nhân, ai nói giống chau tinh trì là bởi mải xem phim của tàu mà ko biết rằng ở các khu phố chung cư xưa - đặc biệt thời bao cấp - cũng gần giống như này, hơi hướng thân quen cũng rất vui tai. vui !
rất dễ thương gấn gủi giản dị thích ghê lầy vui thiệt.
không hâm mộ trúc nhân nhưng bài này thú vị thật. mv cũng hay nữa phản ánh đúng tình trạng showbiz bây giờ
hay quá, thật tuyệt vời  
quá tuyệt vời cho mv này. đầy chất xám. không biết dùng từ nào để thể hiện tính super pro của mv này.quá hay, quá sáng tạo, quá tuyệt vời
lời hay tiết tấu vui nhộn
ờh như các bạn khác, mình rất hài lòng phong cách sáng tạo của mv  này. rất riêng mà rất gần gui. tính sáng tạo là linh hồn của nghệ thuật. cái này mới xứng đáng là việt idol
mv này càng xem càng vui ....sáng tạo thất ...đúng là rất bất ngờ
đây là mv vui nhất mà tôi từng xem qua
mv gì mà hay thế nhỉ tuyệt vời quá đi mất thôi các bạn 
bựa mà vui mà hay
bữa trưa vui vẻ, sing my song đưa e tới đây kkkkkkka
vui vui
nhìn rất buồn cười trúc nhân chẳng giống luôn 
nhìn bối cảnh này tự nhiên nhớ hồi đó ghê  
tự nhiênn nhớ 
bài hay quá và vui nhộn ghê
hay. vui. thật bất ngờ. từ ơn giời mà qua đây
hay rất hay mà vui quá hà
bài hát hay, nội dung hay, đá xoáy báo chí thực tại, quá đúng, quá chuẩn, hy vọng còn nhiều bài hát hay như thế nữa
quá xuất sắc. bài hát, phối khí, kịch bản, các phân cảnh, hình ảnh, trúc nhân đẹp trai, vui tính, sáng tạo, hát tốt. mv tuyệt nhất của vpop trước giờ mình từng xem.
qua vui
giọng trúc nhan ngọt ngào quá
đã xem rất nhiều và rất hay. hay từ lời bài hát, hòa âm phối khí đến diễn viên chính đến quần chúng, quá duyên luôn.. quá tuyệt vời.
dân dã. tuyệt vời lắm a 
thông minh lắm anh nhân.. đoạn cuối còn kêu xem lại lần nữa đi chứ vãi anh nhân. còn con mẹ bán thịt heo. kêu ngta ăn bánh mì để đói chết ngta vừa khách sáu nói thôi e ko ăn. cái bã nói nhẹ câu mày ko ăn tao ăn vkl bà thịt heo kkk
mv vui hay ho nhất mình từng xem
mv độc đáo,ca sĩ lại còn xinh trai nữa cơ chứ =)) thjk cái răng khểnh của trúc nhân oi nha... hắc hắc...duyên chết con dân <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23co%cc%81m%c3%b4%cc%a3ts%c6%b0%cc%a3m%c3%aagiai">#cómộtsựmêgiai</a> khônghềnhẹ
hay và vui nua rất thích. i love it
thích 1 cuộc sống như trong mv, có hàng xóm, cảm giác nó ấm cúng, thích nhất mổi lần cúp điện buổi tối ,cả xóm ra ngoài hóng gió =))) tôi đã từng có 1 cuộc sống như vậy, lúc nhỏ vui biết bao , bây giờ lớn rồi thấy cuộc sống ko còn cảm giác ấm cúng đó nữa, bây h chỉ có đi làm, kiếm tiền, lâu lâu cafe bạn bè, lâu lâu đi chơi đây đó, người ngoài nhìn vào thì thấy đầy đủ, nhưng thật ra là còn thiếu cái gì đó.
1 năm r xem lại nhớ quá
ngây thơ trong sáng bài này rất hay và vui vẻ pha lẫn một chút gì đó hài hài làm sao
nhìn quang cảnh thấy ấn tượng , phong c1ch cổ điển gần gũi sôi nổi ! mà sao cái ông cầm tô mỳ ăn diễn tệ quá. ăn mỳ mà nhả tới nhả lui phát ói !
vui quá
bài có câu có sạch đẹp mãi đc ko là bài j ạ e ko nhớ tên bài hát
ơn giời lại để tôi nhớ đến thật bất ngờ của trúc nhân 
ui! mấy cảnh này thập niên 80 và 90 đây mà. chỉ có điều hơi pha 1 xíu smart phone. nhớ quá!  
bựa ghê  coi đi coi lại vẫn buồn cười
em thề là cái xe rác lúc nào cũng bật bài  tổ quốc việt nam xanh mãi. luôn
dễ thương quá lun.bài hát hay,diễn xuất vui
hay style giống châu tinh trì, nhưng có nhiều sáng tạo, xem rất vui
video mắc cười và vui quá
lâu lâu lại khùng khùng . nhưng tuyệt vời . và rất chuẩn với thời đại bây giờ . hay lắm .
mv vui và hay mà
hay quá và rất buồn cười
cái này lộ là 2 cái máy lạnh
nhạc đang hay lại có đoạn hưm hứm hum nghe mất cảm xúc
1 mv việt. thật tuyệt vời. tôi đang ăn cơm mà đã dùng ăn để đăng nhập commet. 1 mv tôi thấy hay và đầy ấn tượng. chúc bạn có nhiều thành công. mv thật tuyệt vời
hấp dẫn gê
vui gê
hay vui
vui
thế giới như mơ... ôi thật bất ngờ....  thú vị đó
quá tuyệt vời 
mv này xem lại vẫn thấy hay, đoạn cuối khi trúc nhân đạp đổ hết những ảo tưởng của mọi người (chó bông biến thành chó thật, đạp tấm bảng đa cấp...) thì mọi người lại nổi giận với trúc nhân :)) chúng ta vẫn sống trong ảo tưởng và hạnh phúc với nó, đến khi có người giúp mình tỉnh ra thì thay vì cảm ơn lại khó chịu với người đó. đấy là lí do mà mấy trang báo mạng nhảm nhí vẫn sống vui, sống khỏe, tiếc là méo có ích :3
đoạn tôi muốn đẹp xuất sắc ... từ con chó sống thành con chó chết làm mình nhớ lại vụ cát tường....
chết cười với bản tin buổi sáng
ông em giới thiệu cho cái mv này, xem mà buồn cười quá! éo ở đâu như cái vn này 1 nhóm người làm quản lý cứ thích là cấm, thật vớ vẩn
mv thật tuyệt vời! có sự đầu tư kỹ lưỡng. cái xóm có văn lại hài hước, nhoi ơi là nhoi. lúc trước nghe nhạc đã hay rồi, giờ xem thêm mv thấy đã hết sức. like!
thú vị lắm luôn
trúc nhân vừa sih hạ 1 đứa bé cô cho rằng thằng bé rất giống bố, nhưng bố cháu là ai thì cô ko btcá chết là do hóa chat nhưng hóa chat từ đâu thì không biết
công an lạnh sơn
buồn cười quá, xem lại mãi =))
tuyệt vời 
có thằng nhỏ đứng giơ xúc xích vui qua
rất thú vị và vui mừng khi mv đạt giải cống hiến. like mạnh!
mv ý nghĩa thật. có 1 sự kết nối cộng đồng cao khi làm mv này. không hẳn là vì cát sê vì diễn viên làm rất tình cảm... mê!
zui and hay thật .lâu lắm mới nghe thể loại nhạc nay 
cái video này lại làm mình nhớ đến cái xóm trọ trong  tuyệt đỉnh kungfu" của anh châu tình trì.
khùng điên chết bà luôn
em là em thitch anh trúc nhân lắm đấy. vui tính ghê
hay thật vừa vui vừa nói đúng thời cuộc  hài nhất đoạn thằng cu nó tè ra a nhân
nghe một lần mà nghiện hay muốn chết lun
hay muốn khóc
hay và ý nghĩa. thật thú vị
thích bạn này từ hồi thi the voice ý,kiểu dị dị,vui vui mà dễ thương,đậm chất nghệ sĩ .k ngờ ra bài nào hot bài ấy.
tuyệt vời!!
trúc nhân là nguoi co tai.that vui khi xem clip nay.
bây giờ mới thấy trúc nhân đẹp trai,k nhận ra luôn, xem đi xem laii mấy lần luôn 1 lúc mà chả thấy chán...tuyệt vời
vui
tuyệt vời!
quá tuyệt vời
tuyệt vời  !!!
mv thật tuyệt vời ! a trúc nhân tự viết kịch bản, hay quá!! khúc  loa phát thanh nói nữ ca sĩ nguyễn thị trúc nhân vừa hạ sinh con trai đầu lòng. cô cho rằng con của cô rất giống bố, nhưng bố đứa bé là ai thì k biết..................hết!!!! đau hết cả ruột cái đoạn nài!
nghe 1 lần và muốn nghe nhiều nhiều luông ý..tuyệt vời
nghe vui vui
nghe, tim mãi, gio mới thấy, zui, like
điểm nổi bật nhất ở mv này là mấy cụ quần chúng, nhìn buồn cười k chịu đc
mv  rất  hài hước và thú vị
cải tổ dân phố này vui phết
tuyệt vời  
cười muốn chết..
tuyệt vời!
lúc đâu xem thì thấy hơi dở và vớ vẩn nhưng thật sự là lâu lắm mình mới thấy bài nào thoát khỏi cái concept au buồn quá thể. mv này hài hước mà còn châm biến được nhiều cái.
rất thú vị đậm chất người việt luôn.
bùn cười quớ đê
bài hát và mv quá tuyệt vời, like ngàn lần.....
bản tin buổi sáng: nữ ca sĩ huyền thị trúc nhân vừa hạ sinh con trai đầu lòng, cô cho rằng con của cô rất giống bố, nhưng bố của đứa bé là ai thì cô không biết...... hết :v chết cười cái đoạn này
tôi đã hiểu câu nói  dùng tiền chọi chết mày cũng được khi xem mv này
cho xin cái ý nghĩa,chẳng lẽ chỉ để nghe cho vui tai à.nội dung khó hiểu quá
khung cảnh xưa giống trong tp:hạnh phúc của 1tang gia
vui vui, đánh giá tình hình thực tế hiện nay
tuyệt vời luôn, ý tưởng hay lắm anh ơi
hay quá đi. nội dung vui, thực tế, nhạc nền giọng hát đều hay
bùn cười nhất đoạn mới  bắt đầu
bài nhạc thú vị quá
thú vị quá!
như món dưa hành chống ngán trong ngày tết vậy. thật thú vị vì thật giản dị. yêu quá
nghe hay ghê, nhưng nghe như nhạc vui trong mấy cái phim hoạt hình kinh dị 3d của mấy năm 90 ấy =)))
tuyệt vời
mv hay. gần gũi cuộc sống.  ko màu ko xe tiền tỉ vô mv mà vẫn thu hút ng xem
hay . tuyệt vời !
hay chết người!
buồn cười wa đi mất
bài này tuyệt vời
good đúng chất phê phán đời thường bán hàng đa cấp  .......tuyệt vời
phải công nhận bài này hay.giai điệu giọng hát ca từ : tuyệt vời
nghe hình ảnh, nhạc điệu, ca từ rất lạ và vui, độc! rất hay
bài này hay quá nghe hoài không chán, hy vọng anh trúc nhân sẽ ra nhiều bài hay như. chúc anh may mắn nhé !
tuyệt vời, nhưng mà xin thể, e nhìn thấy... rõ rệt phong cách chị thu minh yêu quý trong này ạ
tuyệt vời
từ trước đến nay mình không thích nhạc việt, cảm thấy bài nào bài nấy tối ngày cứ chia tay, yêu đau đớn, chia tay rồi lại tự hỏi anh/em có sống tốt không, rất nhàm chán. rốt cuộc vô tình nghe được bài này trên yantv, khoái ngay tắp lự, mv thú vị, điệu nhạc quái quái hấp dẫn, lời cũng hay. đã bao lâu rồi mới có bài khiến mình yêu ngay từ câu đầu tiên. ^^
là fan nhạc ngoại...cuối cùng cũng có người khiến mình quay lại nhìn nền vpop nước nhà    với mình, là trúc nhân mà vpop trở nên mới mẻ thú vị đáng thưởng thức hơn  ~ đủ để mình tự hào nói rằng đây là vpop ^^ chứ ko phải ông trời kia =))
thật ra tui ko thích nhạc việt cho mấy! nhưng mv này thật thú vị! cả mv lẫn lời và nhạc đều có chút buồn cười! coi lại mấy lần
mk thấy mv này có khá là nhiều nq cao tuổi tham gia mk nghĩ nên lm nhiều mv ntn hơn nữa vừa giúp các ông bà vui tươi hơn khỏe khoắn hơn mà lại giúp khu nhà cũ kĩ trở nên sinh động và nhộn nhịp hơn lại phản ánh đk nhiều vấn đề đaq bức bối hiện nay
mv đối với một số bạn thấy nhảm nhưng tôi thấy hay mà :)) nhảm nhảm nghe vui taii. đá xoáy báo chỉ là một vài sự việc xấu của xh thôi chứ đâu phải toàn bộ đâu mà lắm bạn ý kiến kiến tiêu cực thế :) . hay thì cứ nghe , còn các bạn thấy dở hay sao sao đó có thể lướt nhẹ qua mà :)
mình rất vui khi việt nam ngày càng có nhiều ca sĩ đi tìm những cái mới, thoát khỏi lời nhạc tào lao nghe như thanh niên chat chit sến súa xong đệm nhạc vào, và đặc biệt thay đổi chất liệu âm nhạc ( giờ còn phổ cả edm version :d ) chứ khoảng 3 4 năm trước nhạc việt toàn những bài yêu đương với hòa âm phối khí đơn điệu giống hệt nhau, như kiểu karaoke . 
rồi đặc biệt làm mv h có ứng duy kiên mình thấy có cảm video rất tốt, cách chuyển cảnh hay góc quay rất tốt, khác với thế hệ trước. rồi có nhóm hethon creative làm kĩ xảo cực đỉnh, mỗi mv ra có chất lượng rất cao .

còn điều mình hơi lấn cấn là sẽ có 1 bộ phận sẽ khó thích ứng vs thể loại này, và các mv của việt nam mới đây hầu hết là quảng cáo cho oppo. mình biết tầm quan trọng từ kinh phí nhà tài trợ, nhưng đừng để tất cả ca nhạc, phim ngắn các thứ của việt nam mình quảng cáo hết cho điện thoại tàu khựa chứ  
hay thú vị 
hay và vui nhộn
vui
nhân tiếng róng của em vui ghê
chết mất thuj ,hay wá
mv không mang nhiều ý ngĩa sâu sác nhưng hai hước và cuốn hút. ca từ thoải mải vui vẻ  đậm tính giải trí. người bình thường thích theo kiểu hùa theo , người thông minh tầm thường thì cho à xam, nhưng người thông minh thật sự mới thấy cái hay của nó.
lâu rồi mới có một bài hát vpop hoàn hảo như thế này, thực tế, châm biếm một chút, phê phán một chút, có khí chất, mv thú vị vui nhộn, nhạc lại rất bắt tai, nhảy cũng đẹp nữa. mình là một người kén nhạc vn, nhưng bài hát này của tn đã thay đổi suy nghĩ của mình :) thanks
ý tưởng mv hay, nội dung và giai điệu vui nhộn phản ánh cuộc sống rất thú vị! liked p/s: oppo & khu vườn trên mây :d!
bản tin buổi sáng : .nữ ca sĩ nguyễn thị trúc nhân vừa hạ sinh con trai đầu lòng . cô cho rằng con của cô rất giống bố , nhưng bố của đứa bé là ai thì cô không biết =))
- buồn cười nhất là đoạn đấy  
làm nghề bán báo có sướng không ký tên : long điên
bài hát vui đấy!
cái xóm bá đạo vc :)) có cái xóm như thế mà vui :)
ko hổ danh là trúc nhân idol của tại hạ, cố lên mv tuyệt vời và phong cách :d
nhìn cái xóm này có mấy ng làm nhớ phim kungfu của châu tinh trì ghê.
hay á! bài hát thâm! mv vui qtqđ! =))))
hoạt cảnh rất gợi lên cho mình nhiều kỉ niệm .. nhất là nét chữ viết trên những tấm bản hiệu .. và từng ca từ chi tiết 1 trong mv làm mình cảm thấy rất rất hài lòng
e thíc nhất là đoạn con cho vs a nhân ngồi cùng nhau ;tôi muốn đc xuất sắchài chết đy đc
hay + vui
bạn trúc nhân oii , bạn là thần tượng của mjnh từ  thevoice 2013 ah  bạn tuyệt vời , keep it going truc nhan xxx
mv này quay 3 ngày cơ hả  trời? hic chứng tỏ cũng cực khổ ha... chi phí nhiều.. thời gian nhiều......
khung cảnh m.v này đẹp qá . nhớ hồi xưa ghê :d
chúc mừng trúc nhân, mình đang thất vọng về âm nhạc việt nam, gần như tuyệt vọng nhưng sau khi biết được clip này mình có cách suy nghĩ <a href="http://xn--khc-fla.gi">khác.gi</a>ống như đang bị mê man được thức dậy. một luồng gió mới cho âm nhạc việt nam
hay nhưng hơi bị buồn cười
1 mv tuyệt vời, vừa hài hước , phản ánh nhiều hiện thực cuộc sống   
hay quá!lại còn buồn cười nữa!cảm ơn chú trúc nhân nha
nhớm này với nhóm trong vợ ng ta là 1 thì phải
nhớ xem lại nha
tuyệt vời  cái đang thiếu ở nền âm nhạc việt nam chính là điều này, phong cách này, con người này...hoàn hảo!điên rồ nhưng rất tuyệt!
lâu lắm rồi mình mới xem được 1 mv tuyệt vời thế này ! cảm ơn  
mv hay, vui, độc đáo, có đầu tư về hình ảnh lẫn ý tưởng, giọng trúc nhân hay :))) nói chung là ở thời buổi này, các ca sĩ trẻ cừ 1 màu thì trúc nhân đã làm nên 1 nhân tố mới lạ và đáng chú ý. (1 fan us/uk )
gì với tất cả các không thích ? bài hát này là tuyệt vời! các bài hát tiếng việt đầu tiên tôi đã nghe trong một thời gian mà không có âm thanh như mỗi bài hát khác và thực sự là âm độc đáo!
. mv rất vui nhộn , sinh động ! đẫm chất việt nam 
1 trên báo những thông tin chen nhau đi một hàng 
người đàn bà hở hang 
xong đến chuyện người thì nở nang
xong đến chuyện mặt hàng thời trang 
lôi cuốn người người đọc vào ban sáng. 

cô ấy mới hôm qua không ai nhớ khuôn mặt
chỉ một xì  căng - đan, 
khóc lóc về chuyện tình dở dang 
lên báo hình thì đầy một trang
ôi dễ dàng để đời ta tươi sáng 

đk:
thế nên, bây giờ, điều quan tâm nhất là: 
anh kia cặp với chị này 
anh kia lừa dối chị này, 
anh kia đập đánh chị này, 
và chị ngã xuống đây 

cư dân cùng với đồng bào
thông tin miệng đói cồn cào
ba hoa lời ra lời vào 
một ngày mới nhốn nhao, nhốn nhao, nhốn nhao ao ao ao ao... 

từng ngày vội vội vàng đi qua, 
câu chuyện ngày ngày càng đi xa 
trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi không có lỗi 
và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc 
về một thế giới, như mơ, như thơ, như ly kem bơ ôi thật bất ngờ!

2
trên sóng những âm thanh xôn xao đang mời chào 
chị cần gì ở đây? (tôi muốn đẹp xuất sắc)
thì ngồi vào đây (tôi muốn đẹp xuất sắc)
thì điền vào đây 
không có gì thì mình sẽ mua nấy! 

tôi muốn những đám đông xôn xao đang hô hào 
họ thì thầm về tôi, tôi muốn họ thì thầm về tôi 
mơ ước được cuộc đời như tôi.
đem gối đầu để nằm mơ mỗi tối.

đk:
thế nên, bây giờ, điều quan tâm nhất là: 
anh kia cặp với chị này 
anh kia lừa dối chị này, 
anh kia đập đánh chị này, 
và chị ngã xuống đây 

cư dân cùng với đồng bào,
thông tin miệng đói cồn cào
ba hoa lời ra lời vào 
một ngày mới nhốn nhao, nhốn nhao, nhốn nhao ao ao ao ao... 

từng ngày vội vội vàng đi qua, 
câu chuyện ngày ngày càng đi xa 
trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi không có lỗi 
và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc 
về một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ ôi thật bất ngờ! 

ôi thật bất ngờ! (x4)

ôi từng ngày... 
ao ước từng ngày.. ứm hưm hừm... (x2)

ngày đó không còn xa... không còn xa.....ha ha ha ha . đâu!

từng ngày vội vội vàng đi qua, 
câu chuyện ngày ngày càng đi xa 
trên bản tin có lẽ anh hơi ngây ngô khi chia tay tôi, tôi không có lỗi 
và màn hình ti vi, đêm ngày trồng trọt vào trong trí óc 
về một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ ôi thật bất ngờ. 
một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ ôi thật bất ngờ.
một thế giới như mơ, như thơ, như ly kem bơ ôi thật bất ngờ.
mv củ chuối thật.... chết cười
một video quá tuyệt vời ,đúng chất việt nam.hình ảnh quen thuộc nó thể thiện cái sự nhộn nhịp giữa mọi người dân trong khu ở vào một buổi sáng.trúc nhân hãy luôn cho ra những tác phẩm tuyệt vời như thế này nhé :)
vui vui
1. bạn đang đọc bài viết này. 2. bạn không thể đọc chữ  cặp" mà 2 môi không chạm nhau
3. bạn vừa mới thử điều thứ 2

4. bạn vừa mới cười rồi đấy!
6. bạn là trai hay gái?
7. bạn đã bỏ qua điều thứ 5
8. bạn vừa mới nhìn lại câu số 4 và số 6
9. bạn thích bài viết này!?
10. bạn vẫn đọc
11 . kết bạn làm quen với tớ nhé noel vui vẻ and happy new year
tuyệt vời
vui ghê
thật thú vị, khác hẳn mấy mv tình cảm 
mv tuyệt vời quá, coi rất cuốn hút
vô cùng sáng tạo và thú vị. thích bợn rồi đó, trúc nhân à, yêu cái biểu cảm dã man
hay , dam chat viet nam. nhung con nguoi viet nam vui ve chan chat
hay ghê, rất vui nhộn, xem mà cười hoài
hay kinh luôn,nhịp nhạc vui tai quá trời 
mong trúc nhân luôn giữ được niềm đam mê và sáng tạo để cho ra những tác phẩm nghệ thuật phản ánh đời sống thiết thực như thế này
mv đẹp mà vui thấy khung cảnh như bên cư xá, cho 10 điểm, tuy nhiên lồng quảng cáo vào thấy mv bị sao sao á, mất đi hẳng vẻ chỉnh chu   không còn xanh sạch đẹp 100% nữa ". ( 10 -3 = 7 điểm nhé ) nếu đầu tư nghiêm túc cho tác phẩm của mình tn không nên vì một nhà tài trợ mà làm xấu đi mv của mình. dù nguồn tài trợ là rất cần thiết.
rất hay và thú vị =)) phát huy nhé trúc nhân!
xem bao nhiêu lần vẫn buồn cười
thực sự đây là mv hay mà độc nhất của việt nam mà mình xem: hát hay, diễn tốt, kịch bản lạ, bối cảnh đẹp... tuyệt vời !!
tôi chỉ là một người rất bình thường.....nhưng đây là m/v tôi hài lòng nhất từ lúc tôi biết nghe nhạc việt!....và nhạc việt nên chất và độc đáo như thế này vừa có chất riêng vừa phản ánh những vấn đề của xã hội....đã đến lúc v-pop đứng lên và khẳng đinh!
tuyệt vời
em đã từng xem rất nhiều mv ca nhạc việt nam, đình đám có, bình thường có, nội dung cũng đa dạnh đủ loại. nhưng mv của anh đã khiến em thực sự là đã nổi da gà và giật mình, có thể rất nhiều mv nói về tình yêu tình bạn quê hương, nhưng chủ đề này lại bộc phá không giống với bất kì cái nào. nó giống như bản án tố cáo sự thật của xã hội hiện nay trong nước mình vậy.  rất cảm ơn anh vì đã làm 1 mv hấp dẫn như vậy. còn về bài hát, nó khá độc đáo và dễ dàng thu hút người nghe, vì em tình cờ nghe được nhạc bài hát anh nên mới đến đây.
hi vọng mv này được càng nhiều người biết hơn nữa :)
xuất sắc! nhớ lần đầu tiên xem the voice cũng là lần đầu tiên nghe a hát mercy, ấn tượng từ đó và yêu thích a từ đó luôn! ngày nào cũng lên youtube rồi lục lọi nghe sạch sẽ mọi clip của a. cái chất rất riêng của trúc nhân từ cái răng khểnh đến cái chất giọng rồi phong cách trình diễn  tinh nghịch không lẫn với ai khác! mong anh giữ mãi phong độ này!
nói chung giống về phong cách phim kungfu, 1nv béo, 1 nv gày chính, khác là đây là video nhạc, ko gian vn. nếu mn càng xôn xao thì trúc nhân càng thu hút lượt xem. chúc a bạn thành công 
tuyệt vời, nghệ thuật châm biếm trào phúng vận dụng quá khéo léo và gãi đúng chỗ ngứa. 
tuyệt vời .....!
sao xóm này làm mình nhớ đến khu  chung cư văn hóa" trong phim tuyệt đỉnh kungfu của châu tinh trì nhỉ :))  :v
nghe vui tai mà xem mv cũng zui nữa. quá tuyệt
cảm xúc khi xem thật bất ngờ là thật bất ngờ 
new amazing st chất quá là chất, mê tít bài này r
tuyệt vời ông mặt trời
hy vọng sau mv này trúc nhân được chú ý hơn  tài năng gấp cả ngàn lần sơn tùng ấy chứ.
đây là một sản phẩm âm nhạc mv mà mình cảm thấy vô cùng tự hào. mình thật sự ủng hộ trúc nhân. các sản phẩm của bạn luôn độc đáo và khác lạ, mang nét rất riêng. hy vọng bạn sẽ ra mắt thêm thật nhiều sản phẩm tuyệt vời thế này nhé :)
mv nhìn vui vui, cũng dễ thương nhưng chẳng rõ nội dung nói gì cả. à mà xưa giờ nghe nhạc trúc nhân chứ chưa xem mv bao giờ, giờ xem mv mới phát hiện ra trúc nhân có cái răng khểnh lúc cười nhìn dễ thương ghê... ^^
hài thật, 1 số bạn các sp của nước ngoài thì thi nhau khen, tâng bốc, vậy mà 1 sản phẩm của vn lại k thể trân trọng và tự hào, lại luôn tự mình dìm các sản phẩm của nước mình, từ thời trang, sản phẩm điện tử đến mv linh tinh, thật là nhảm nhí.
tuyệt vời
lượt view ko ngừng. hy vọng sẽ có kỳ tichd
tuyệt vời
mv vui.hay vãi
tuyệt vời 
1 cuộc sống đơn giản mà hạnh phúc :v
tự dưng xem mv nghĩ tới cái phim gì ấy của châu tinh trì  mv vui, lời thâm, beat hay nói chung là tuyệt 
tuyệt vời!
tuyệt vời!
tôi muốn đẹp xuất sắc ! ông béo nhảy buồn cười vãi ! ai thích người đàn bà hở hang thì đến ngõ 59 láng hạ nhá =)))
bài này là bài nhóm divo diễn nè. diễn trong chương trình cùng nhau tỏa sáng  mv vui qa. 
giờ coi lại thấy diễn viên quần chúng trong mv này biểu cảm lạnh lùng quá. có khi nào đây là một nghệ thuật ý nói con người trong xã hội?
bài này có bản mp3 lâu rồi à mn.mình nhớ mang máng là đã nghe rồi.rất quen tai.
thích nhất đoạn anh bán hàng đa cấp cầm cục tiền đập chết anh nhân 
quá hay. mv + lời hát đều tuyệt vời và có ý nghĩa
cuồng trúc nhân thật zồi, mv ko thể ý nghĩa hơn. trước mê mấy mv hàn lắm, h xem mv này ms biết tnào là nghệ thuật , là thực tế !
mv này vui thật đấy
mv phản ánh đúng báo chí hiện nay quá, toàn những tin nhảm nhí lôi kéo người xem, chẳng mang lại ý nghĩa gi. đến mức chẳng buồn xem báo. kinh khủng. anh đã thành công khi làm mv này. chúc anh sẽ có những mv hay và ý nghĩa hơn nữa.
mv đơn giản dễ hiểu nhạc hay mình rẩt thích cực chất việt nam vui tươi và ý nghĩa .đúng là thật bất ngờ 
tuyệt vời  ....quá tuyệt vời!!!!....
1 mv hoàn hảo. từng khung hình hợp từng ly với từng âm thanh. tuyệt vời :d
vui thật 
quá tuyệt vời. đậm chất việt nam
hay quá, nghe lạ tai, vui, mv   không giống ai rất vui :))
thấy nhớ hà nội quá
thích cái đoạn mí cụ đánh cờ. đánh thua xong chạy làng ý. nhớ tuổi thơ ghê
hay không còn j để nói, tuyệt vời từ ý tưởng tới sản phẩm
vui hay đậm chất vn trên tuyệt vời
mv rất chất, phải nói là trước giờ chưa xem mv nào hứng thú như thế này, phong cách quay mv rất sáng tạo, cảnh quay lại đậm chất việt nam, hay quá anh trúc nhân ơi  
mở đầu mv bằng một hình ảnh đậm chất hà nội, loa phát thanh, người già tập thể dục buổi sáng, khu dân cư cũ, xen lần hình ảnh của phim châu tinh trì (anh bán thịt, tiệm hớt tóc, ông nội cầm tô mì,...). phần hình ảnh đầu tư kĩ lưỡng và có chiều sâu mang người xem đến với quãng thời gian bao cấp ở hà nội mà mình chắc là khá nhiều người còn nhớ đến.
xem qua mv thì mình không hiểu gì, nhưng sau khi xâu chuỗi lại và xem đi xem lại nhiều lần thì mình vẫn chẳng hiểu cái gì. đoạn cuối  đái rồi", buồn cười quá, đây là hà nội quê tôi phải không ? nhìn kiểu kiến trúc giống lắm
 tôi muốn đẹp xuất sắc ôi chết mất làm tốt lắm cả ekip :)
mv hài quá, coi đi coi lại miết vẫn cứ buồn cười
quá vui
hay dã man , xbuồn cười , sangs tạo , độc đáo . thích mv cực , xem hoài k chán , thật sự mv của a rất ý nghĩa  mong trúc nhân ra những sản phẩm độc đáo hơn 
mấy ông bà già cũng có năng khiếu diễn xuất ghê xem vui, mà thật
hay nhể,coi mà buồn cười ,nó cũng rất ý nghĩa
mv rất hay, thâm thúy và quan trọng là rất việt nam. hy vọng sẽ có thêm nhiều mv đậm bản sắc dân tộc như vậy hơn nữa trong tuơng lai :)
điên mà vui, rồ mà chất, có thế thôi! bánh mì lê la haha, nghe xong pin tràn luôn, hết buồn
điệu nhảy trong mv nhìn thú vị quá
nhìn ko lầm được với nước nào những nét đặc trưng của việt nam. khung cảnh thanh bình cuộc sống giản dị đơn sơ đầy bình yên.
mv vui nhộn nhưng chứa nhiều chi tiết thâm thúy mục đích kỹ càng, bối cảnh hay, diễn xuất hay, vui. cả quần chúng cũng đáng yêu, bài hát hay. tuyệt quá.
trúc nhân quá tuyệt vời và xuất sắc ở ca khúc trong mv này. mong ứng duy kiên đừng nam tiến vào showbiz để luôn giữ được chất của anh. có lẽ qua ca khúc vợ người ta nên anh cũng nổi tiếng hơn, vì thế mà oppo đã nhanh tay tài trợ cho mv này, công nhận oppo làm marketing quá tốt dù sản phẩm không phải là tốt nhất.
mv vui nhộn mà cũng sâu sắc gần gũi với cuộc sống
xem mãi vẫn thấy rất buồn cười. xuất sắc :))
hay, chất và đầy ý tưởng
bất ngờ thiệt! mv tuyệt vời 
vui thiệt
giọng nó của nhân rất vui và hợp vs mv này
 tôi muốn đẹp xuất sắc ... chết cười mất =)))))
hay nhịp điệu vui nhộn 
bài hát thật sự nổi bật giữa bao bài ca nhảm nhí, mỉa mai cũng thật khéo
lâu lắm mới nghe đc bài nhạc viêt hay như vậy, mv vui mà nhạc nghe nghiền quá  
tuyệt vời quá 
như xem phim vui thật chứ
xem mv lại nhớ đến tuyệt đỉnh kung-fu...
chính xác là cái mv này gợi người ta nhớ tới ngay bối cảnh phim tuyệt đỉnh kungfu của châu tinh trì
quá tuyệt vời!
tuyệt vời
mv hay quá, hy vọng view vượt trội!
mv thực sự quá hay luôn. hài hước nhưng châm biếm. cơ mà ekip nhớ rút kinh nghiệm, có thằng cu ko mặc quần kia. sao ko cho cháu nó cái lá che vào :)))
tuyệt vời em ạ. xem bao lần mà vẫn thấy hay!
hay quá !! mv và nhạc đều độc đáo, thú vị cả ý nghĩa nữa 
buồn cười
làm mình nhớ lại khu phố chung cư của mình ghê ^^
hay quá ! mv tuyệt vời :)
thực sự thì clip khá lộn xộn và không lột tả được bài hát nhiều lắm. hơi thất vọng khi nghe quảng cáo quá rầm rộ ngoài ra, hà nội đẹp ! xóm đẹp !
tuyệt vời... thật bất ngờ
quay đẹp với hát vui ghê
vui sâu
clip khá thú vị nhưng bài hát chưa thực sự lôi cuốn,đặc biệt
bài hát hay, người đẹp, màu đẹp, cảnh hay, kịch bản hay, quần chúng làm cũng hay nốt, bất ngờ. vui quá. hứng thú v  =))
tuyệt vời
thật tuyệt vời
mv vui, dễ thương lạ đối vs vn hay
rất thú vị 
điện thoại cầm tay op-po chết cười 
quá tuyệt vời
hay dã man ý, ý tưởng tuyệt vời, đúng kiểu cuộc sống khu tập thể ở hà nội mấy cô bác diễn viên quần chúng đạt quá cơ
hay nhất cái loa phường
mv tuyệt vời ! trúc nhân càng ngày càng đẹp trai nha
nghe thật thú vị .rất vui đấy ạ
thấy các bạn xôn xao vì clip thì mình cũng vào xem,chắc không phải kiểu mình thích nên thấy mv chả có gì thú vị.  thì mình cũng cố gắng xem hết clip nhưng thật sự là chả có gì bất ngờ!
các chi tiết từ khu phố, biểu cảm của 1 số nv, a béo vú xệ đều có trong tuyệt đỉnh kungfu, đây cũng là lý do mình cảm thấy ko thích rồi.
ý kiến cá nhân.
xem cả mấy chục lần từ sáng tới giờ. nhảy đẹp, độc,. lời bài hát lạ, hay.giọng trúc nhân cũng tuyệt vời. mv đúng đỉnh của đỉnh. khâm phục biên kịch và đạo diễn của mv này ^^
mv hay lắm. hình ảnh mờ ảo như phim đc quay hồi thập niên 80, bảng hiệu và font chữ cũng vậy gợi nhớ về những hình ảnh của những thập kỷ trước, nếu khéo léo lồng các trò chơi trẻ con miền quê ngày xưa như tạt lon, nhảy dây, kéo co, thả diều giấy, trốn tìm....thì quá tuyệt vs lại ko quảng cáo đt vs game trong khung cảnh đó nữa là ok.
đoạn con chó buồn cười đau cả bụng =)))))))
trời đất ơi lần đầu tiên coi mv của ca sĩ việt nam mà vừa coi vừa cười xong coi tới trên 3 lần =))))))))))))))))))) mv vừa hài vừa thấm thấm mà lạ kì tới mức thu hút thế nào đó   trúc nhân thiệt dễ cưng hết sức , cái răng khểnh mắc cưng \( '')/  coi mẻ đi ngủ mà đèn nháy nháy kìa =))))
quá hay, lạ và đọc đáo. nhớ phim tuyệt đỉnh cung fu kaka
phải gọi là tuyệt vời :d
đơn giản, mộc mạc, đậm chất nhân văn cũng k kém phần thu hút.. nói chung sản phẩm mới của  chị nhân" có lẽ là mv đáng xem nhất năm 2015. chúc chị ngày càng thành công và ra nhưng mv tuyệt vời hơn nữa ạ. （＾_＾）
mv qúa tuyệt vời
vui
hay quá tuyệt vời
cái đoạn quay cuối dễ thương chết mất
chết cười
mv rất độc đáo, lời bài hát cũng vậy. hòa hợp giữa hài hước, nhiều vấn đề nhức nhối trên truyền thông từ trc tới h dc đan xen hợp lí. clip bối cảnh khu phố cổ gợi cho con ng ta cảm giác  nhớ". mv này mình thích nhất đoạn trúc nhân làm con rối và kim tuyến bay lung linh vây quanh. như muốn ám chỉ đến những ng bị ng khác điều khiển, mù quáng, những con ng cả tin dễ bị dắt mũi bởi truyền thông hay mxh, mụ mị đầu óc (sống thụ động, sống ảo...)
mv sáng tạo quá! thích kinh khủng. chưa bao giờ thất vọng về trúc nhân. cố lên anh ^^
rất thú vị
rất hay, rất sáng tạo, dành cho trúc nhân một lời khen lớn khi cho ra những sản phẩm rất tuyệt vời, bài hát rất bắt tai, nội dung mv đơn giản, gần gũi, khiến cho người nge không thể không thích thú, cố gắng và nỗ lực cho ra thật nhiều sản phẩm mà k phải ai cũng làm đc ngen !! likeeeee
nhớ ngày xưa  
vui
quá tuyệt vời 
rất tuyệt vời
thấy oppo là tụt cmn cảm xúc
chưa bao giờ xem một mv nhạc việt mà mình thấy hứng thú đến thế !!  đồ họa, màu mè hay quá
vui thiệt :v
vui mà :3
mv hay, vui.
trúc nhân diễn troll phết các diễn viên phụ cũng rất đạt. buồn cười bạn béo bán thịt lợn và chú đa cấp vc. con chó  tôi muốn đẹp xuất sắc nữa các phân cảnh đều hay í. làm mv gì kì cục vậy trời
mv lạ độc vui nhộn màu đẹp
tuyệt vời  
tuyệt vời quá  xuất sắc quá!!!
tuyệt vời quá  xuất sắc quá!!!
nghe nhớ đà lạt quá trời
bài hát hay lắm ạ. cuối cùng thì chúng mình k thể đi tiếp với nhau được rồi. hạnh phúc nhé! 
nghe xong nhớ lại kỉ niệm cuối năm
2022 vẫn ở đó một nỗi buồn
nhạc lên là ... bao ký ức chạy thật mau ... nhớ kỷ niệm và sợ thời gian trôi quá đi   
bài này thích verse của anh thơm, nhẹ nhàng nâng niu. những tháng năm qua, hoài niệm chứ không tiếc nuối
thật sự mỗi lần nghe lại bài này là bùi ngùi nhớ đến lớp a tqt khoá 2017 2022 lắm ý các c phải sống thật tốt đấy nhé, nhớ thật sự đấyy
sao nghe khúc gần cuối trong lòng mình lại nao nao cảm xúc gì đó
vẫn mê bài này
cx 2 năm r hoài niệm ghê
phần cuối làm gợi nhớ lại 
mình muốn gửi tới phi long. tình yêu mình cả cuộc đời này sẽ ko bao giờ quên. ngày sinh nhật chúng mình ngồi cùng nhau và bạt bài hát này nghe. đâu biết răng từ sau đó chúng mình ko còn gặp lại nhau nữa. mong anh 1 đời hạnh phúc
nghe yêu đời thật sự
e mặc dù chân ngắn nhưng vẫn tươi tắn, phải hok anh? giai điệu bài nghe hoài ko chán, iu anh :x
tuyệt vời
ko biết có phải do mình tưởng tượng nhiều quá ko,  anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều " có phải nói đến những cám dỗ trong cuộc sống ko nhỉ ?
chill
dg học nhớ cr cũ, tìm lại bài này
ca khúc này giống với tính cách của miu,dễ thương,vui vẻ, hoạt bát ️ làm cho người nghe cũng yêu đời theo
nghe lại bài háy này tôi nhớ lại cô ấy quá, cô ấy có đôi mắt to tròn trông rất dễ thương
tư duy âm nhạc thú vị lắm lắm luôn, nghe nhạc phiêu , hay, tuyệt vời
đến giờ xem lại mv vẫn thấy khó hiểu hahaa. anw. nghe là thấy yêu đời rồiii  
tình yêu không phải là cuộc chiến thắng  thua, hay phân trần ai đúng  ai sai. tất cả phải làm cho người con gái mình yêu cảm thấy an toàn và hạnh phúc. thế là đủ.
bao năm xem lại nghe lại bài này, mỗi lần bà miu lê tác ông kìa làm mình tỉnh hẵn ra - yêu đời vcc luôn 
cảm giác vui vẻ, tich cực hơn mỗi khi nghe lại bài này. 
t
bỏ mặc anh lại cùng với buồn rầu chồng chất. đường tình anh và em, mãi sẽ vẫn không đồng nhất.
mỗi lần cãi nhau với ck, nghe bài này để nhớ về chặng đường 2 đứa đã trải qua, những cố gắng vì nhau, để có tiếp động lực và tiếp tục... thương ck 
bài này và bài cứ chill thôi thật sự quá bay bổng ️ nghe mãi không chán
có ai thanh xuân qua đây ko
2️4️2️0️2️2️ có ai đang nghe như mình không vậy. vẫn cảm xúc dâng trào như ngày đầu nghe vậy
mỗi lần nghe lại bài này mình cảm thấy có một cảm xúc rất khó tả,vừa buồn vừa vui,cứ rưng rưng nước mắt.nói chung là cảm xúc rất khó tả và không quên cảm ơn da lab đã sáng tác một bài hát làm mình có nhiều cảm xúc nhất khi nghe.
giờ nghe lại thấy nhớ phim 11 tháng 5 ngày quá
nghe lại đầy hoài niệm️
1 năm rồi mà vẫn mê như ngày đầu
  tao đang buồn đấy. 
nghe bài này với già cùng nhau là được + ghé qua tự dưng nhớ người yêu cũ ghê 
ôi mỗi lần ca khúc này vang lên tôi nhớ em
giọng ông vui vẻ 
giờ vẫn nghe và tôi nhớ người yêu cũ
thanh xuân của mình
21/11/2021 sinh nhật hôm nay rất tuyệt vời
biết đến gác lại âu lo qua phim 11 tháng 5 ngày. mình yêu phim yêu luôn cả bài hát, cảm ơn các bạn đã mang đến những cảm xúc thật đặc biệt️
bài này ra trước nhưng lại hợp với 11 tháng 5 ngày ghê, phim hết rồi nhưng vẫn thích nghe nhạc, nghe nhạc lại nhớ phim
đó là nỗi nhớ anh dành cho em lúc này . 
sao tôi cứ nghe ra cơn mưa hạt é mỗi chiều nhỉ
cứ nghe đoạn đầu là lại nhớ phim 11 tháng 5 ngày
hy vọng sớm có sự kết hợp như này lần nữa
từ 11 tháng 5 ngày qua đây nghe lại thấy nhớ quá huhu
hết rồi ! vậy là một cuộc hành trình cày một bộ phim mang tên  11 tháng 5 ngàyđã kết thúc. bộ phim này là một bộ phim mang lại cho tôi nhiều tiếng cười, những giọt nước mắt, thậm chí là những bài học dành cho cuộc sống ! tôi xin chúc mừng đoàn làm phim đã tạo ra một bộ phim hay và ý nghĩa như vậy !
vậy là hết 46 tập và 46 lần nhạc phim cất lên khi kết thúc  buồn quá 11 tháng 5
nghe xong nhớ nhi và đăng trong  11 tháng 5
ủa bài này nhớ là ra lâu lắm rồi ấy
t10 11 của 1 năm về trước.. vừa đi học.. lúc còn rất vui và háo hức..
bài hát này hay quá đi giai điệu nhẹ nhàng đúng kiểu tôi thích
bây giờ nghe đoạn nhạc dạo là nhớ phim 11 tháng 5 ngày luôn  
bài hát rất hay mà mang lại điều tích cực cho cuộc sống, cảm ơn dalab và miu lê đã làm nha sản phẩm tuyệt vời này
aluuu, đừng chán hay stress vì chạy dl nữa nhá , nào buồn cứ nt cho t, t sẽ làm cho m vui, hoặc ít nhất là buồn cùng m hihi
bạn nào biết mấy bài hát vui vui như này ko, recommend cho mọi người cùng nghe với
bài này vẫn mang lại cảm xúc rộn ràng trong lòng như ngày nào, tự nhiên nghe lại nhiều kỷ niệm từ hồi năm 12 lúc ôn thi đại học (cứ nghe bài này) là ùa về. cảm thấy bài hát này thiệt dễ thương!!
như trong mơ nơi xa kia xanh biếc xanh biếc.thiên đàng bên em đây anh biết anh biết,bóng đêm đã qua yên bình có thêm chúng ta nghe lòng đàn từng câu ca. cuộc đời này chẳng hề hối tiếc,những tháng năm ta đi cùng nhau. anh biết em luôn ở đó nới anh thuộc về
  thức trắng đêm nay nhớ một người. 
nằm nhà 4 tháng trời, ngày ngày nghe xe cứu thương chạy qua chạy lại, con mất mẹ, chồng mất vợ, ông ra đi bà ở lại,.......... từng có nhiều tham vọng nhưng nay bỏ hết quyết định về đà lạt sống đời bình dị, cuộc đời vô thường, sống trọn từng ngày vui vẻ. thích cảnh nhảy cuối bài quá.
nghe nhạc đôi khi không có cảm giác mà nghe buổi tối hoặc trời mưa nó nhiều cảm xúc khó tả...
xem phim  tháng 5 ngày, nghe được bài này mê quá, nhưng lại ko biết tên. về sau  biết thì nghe hoài luôn, hay thật sự. bài hát như là sinh ra cho phim đấy ý. bao cảm xúc trong phim cũng nhờ một phần nhờ giai điệu của bài này. thanks miu lê, da lab.
từ 11 tháng 5 quay lại.. nghe hoài niệm quá.
khi 
khi buồn nghe bài này thoải mái hơn rất nhiều
nghe nhạc da lab yêu đời quá
1 bài hát quá tuyệt vời, cuốc sống xô bồ bon chen đôi khi mệt mỏi ko muốn thở, lại mở bài này nghe.
nghe lời ca mà say đắm lun í 
tới đi quá tuyệt vời 
nghe nhớ 11tháng5 ghê
 yêu một người là đau khổ bởi vì trong hai người họ có một người không yêu nữa, thậm chí là chưa từng yêu. 
rất mong da lab ra thêm được những bài hát kiểu này nữa, nghe xong cảm thấy yêu đời hẳn lên trong những lúc có chuyện buồn
tôi đang buồn giữa thế giới đang vui 
  gửi người yêu tương lai, anh đang ở đâu em chờ anh 20 xuân xanh rồi. 
phim 11 tháng 5 ngày đã đưa tôi quay trở lại. nghe lại với rất nhiều cảm xúc ️
từ bài thức giấc e chạy lại đây  nghe lại cảm giác  nhớ lại những kỉ niệm của 2020 mà bài hát mang lại
da lab bài nào cũng chất lượng, đa dạng cảm xúc.
ôi bây giờ tìm lại bài này là bao kí ức tệ và cảm giác ngột ngạt thời ôn thi chuyển cấp ùa về, khi ấy em nghe bài này để thấy dễ thở hơn. giờ đỗ rồi quay lại cảm thấy rất là vui luôn ý
bài này ra đúng với thời điểm chia tay tình đầu  giờ nghe lại vẫn nhớ như in khoảnh khắc lần đầu bị đá , lần đầu níu kéo và lần đầu đau khổ là như nào
bộ phim 11tháng 5 ngày nhiều cảm xúc như giai điệu bài hát vậy, thấy cuộc đời ý nghĩa hơn 
cứ là bị nghiện nhạc dalab, giai điệu nghe cuốn quá, nghe cảm giác thoải mái quá ️
bài hát gì mà dễ thương vậy trời. nghe mà thấy bừng sáng cõi lòng và vui vui 
ai nghe trong phim 11 tháng 5 ngày rồi nhớ lại vào đây nghe như mk ko ??
bài này thật hay luôn mê luôn
 em vẫn xinh tươi, dễ thương mặc dù ế. 
đang áp lực, nay mở lại nghe bao nhiêu niềm vui trước đây như ùa về. cám ơn.
bài này kết hợp với những hình ảnh đam mê công việc, cuộc sống của phim 11 tháng 5 ngày tạo động lực cho người nghe nhiều ghê lun
chúc mọi người 1 ngày mới vui vẻ...
nhạc siêu hay. cảm thấy thư giãn và tái tạo năng lượng, và là nhạc phim của 11 tháng 5 ngày
tôi từ phim 11 tháng 5 ngày qua ý, nghe lại vẫn thấy hay, nói thật chứ phim 11 tháng 5 ngày với phim nhà trọ balanha là 2 bộ phim mà vừa đúng thể loại tôi thích vừa vui vẻ vừa trẻ trung với giới trẻ thời nay nữa...
 anh ơi trời đổ mưa rồi tại sao anh chưa đổ em
nghĩ dịch ở nhà nghe bài này thật chill phết 
từ bên phim 11 tháng 5 ngày bay qua đây . 1 năm rồi mà nhạc dalab nghe lại vẫn thấy hay , mà phim 11 tháng 5 ngày 1 tuần chỉ có 3 tập buồn thiệt như mà phim rất hay. có ai thích phim này không nhỉ
chời quơ mê anh này nhứt trong da lab nè mng  
càng nghe càng thấy hiện tại bình yên thấy lạ. một mình nhưng ko cô đơn
hai năm trở lại đây quả thật là hai năm quá nhiều áp lực. nước mắt và nỗi buồn nhiều hơn là nụ cười. cuộc sống trở nên bị bó hẹp hơn, nhiều thử thách khó khăn hơn và quan trọng nhất là hai năm nay là hai năm thất bại của nhiều người, chỉ vì dịch bệnh.  hôm nay ngồi nghe bài hát này, bỗng nhiễn thấy muốn có thêm động lực để tiếp tục chiến đấu và phải chiến thắng. vậy nên, hãy gác lại những âu lo để giữ trái tim được yên bình.
đổi một đời nhung nhớ 
bài hát này rất hay giúp em chill mỗi khi em học hành vất vả, khi nghe bố mẹ mắng và rất nhiều lúc nghỉ ngơi nữa
hiện giờ mình đang ở trong mớ hỗn độn giữa quyết định ly hôn hay tiếp tục. nghe xong bài hát giúp mình nghĩ về những kỷ niệm đẹp, những khoảnh khắc gia đình sum vầy hạnh phúc. mình đã thử n lần để ck m thay đổi, rất nhiều lần có ý định buông bỏ và tự nuôi con. mình có nên sống chậm lại, vị tha hơn, gạt bỏ hết lỗi lầm và cùng ck làm lại từ đầu hay k đây.
xem phim 11 tháng 5 nghe lại thấy hay và cảm xúc quá , thấy phim rất hay nữa
hồi trước nghe rất hay nhưng bị tôi lãng quên rồi bây giờ coi phim 11 thang5 ngày tôi đã nhớ lại.
8-8-2021 mong rằng ai nhìn thấy bình luận này luôn vui vẻ
thực sự ngày nào mình cũng vào đây nghe bài này. không biết từ khi nào mình lại mê nhạc da lab nữa.
thấy coi phim 11 tháng 5ngày ở vtv3 cái nghe nhạc quen quen mà ko nhớ tên nhạc,kiếm mãi ms ra mà nghe lại vẫn thấy hay
xem phim 11 tháng 5 ngày thì mới nhớ ra chứ mình cx hơi lãng quên bài này rồi nhưng vẫn hay
wow ,hay quá nhạc này đc lm nhạc phim 11 tháng 5 ngày nà tự hào khi là fan chị  2021 đangg ngùi xem nà có ai như tui ko
bao nhiêu lâu rồi kể từ khi mv phát hành đến giờ mà nghe lại tôi vẫn cảm nhận được một cảm xúc gì đó rất tuyệt vời và khó tả.
nghe bài này tự dưng nhớ người yêu cũ
dalab mà có thêm đen vâu nữa thì sướng
hèn gì bản thức giấc quen quen, nhớ là nghe ở đâu, ra là cài khúc cuối
nghe thức giấc mới nhớ là đã nghe đoạn cuối ở bài này
 khổ thân
mỗi lần mình bị mẹ mắng hay bị điểm kém, mình lại nghe lại bài này và cảm nhận, nhất là khi nghe đoạn tạm gác hết những âu lo ... là mình lại hát theo và nghĩ mình đã bớt buồn hơn rồi. cảm ơi da lab và miu lê nhé  !!!
nghe bài này năm trước lúc đi đà lạt giờ nghe lại nhớ đà lạt ghê  
năm ngoái mình có chơi cùng một nhóm bạn lúc đó bài này mới ra rất hay và ngày nào bọn mình cũng nghe cùng nhau hay đi chơi cùng nhau và đều bật bài này. xảy ra nh chn bọn mình k chơi cùng nhau nữa nhưng mỗi lần nghe lại bài này mình lại nhớ những kỉ niệm bọn mình đã từng chơi với nhau rất thân và vui đến nhường nào
bất chợt tôi lại thấy mai xuân thứ ver nữ
mỗi lần cãi nhau với người thân là bực ghê ,mà nghe xong bài này lại vui liền
tim em đang bật đèn xanh 
"đọc hết nhé rất có ích cho mọi người,nên chia sẻ cho mọi người đều biết,nếu bạn làm gì sai trái hãy đọc câu sám hối sau : nhất thiết cung kính nhất tâm kính lễ thập phương pháp giới thường trụ tam bảo.
con xưa nay đã tạo ra rất nhiều ác nghiệp từ thân miệng ý mà phát sinh đều bởi muôn thuở tham sân si từ nay con xin thành tâm sám hối."nam mô cầu sám hối bồ tát ma ha tát" con xin thành tâm sám hối. đọc 3 lần""nam mô a di đà phật",con xin thành tâm sám hối.  đọc 3 lần."
 bạn phải chăm chỉ học tập,chăm chỉ làm việc,chăm chỉ cố gắng phát triển kinh tế nhé /sống theo quy định pháp luật nhé /làm từ thiện giúp đỡ người khác càng ngày càng nhiều nhé/chăm chỉ khuyên người khác làm từ thiện/chăm chỉ khuyên người khác giúp đỡ người khác,chăm chỉ khuyên người khác cúng dường,chăm chỉ khuyên người khác ngày càng làm việc tốt,từ bỏ những việc xấu.cố gắng suy nghĩ tốt về mọi điều trong cuộc sống để sống tốt lên không nên thất vọng và nản chán trong cuộc sống.

nuôi dạy con cái cẩn thận chu đáo thật tốt nhé. dạy con tất cả những gì trong bài viết này.không làm những nghề sai trái,thiếu đạo đức.	

khuyên dạy con cái phải giảm thời gian xem tivi.phải giảm thời gian xem điện thoại.tập trung học tập,tập trung lao động,tập trung tâp thể dục thê thao và mình phải làm gương cho con cái.sống tiết kiệm ,ít hưởng thụ,ít chơi bời,không nên chơi cá độ,không chơi đánh bạc,sống phải từ bi thương người,giúp người mọi lúc mọi nơi.sống phải ăn nói khéo léo một chút.

bạn phải chăm chỉ học tập/ chăm chỉ kiếm tiền/ giúp đỡ người khó khăn/ phòng tránh dịch bệnh/ chữa bệnh cho mọi người/ không uống rượu,không uống bia/ không sử dụng chất kích thích.

nếu bạn buồn hãy xem lời dạy của đức phật,lời dạy  và bài giảng pháp để cuộc sống vui hơn của các sư cô,lời dạy của các sư thầy: thích chân quang,thích trúc thái minh,thích pháp hòa,thích hương nhũ,thích tâm nguyên,và nhiều sư thầy sư cô khác.hạn chế sát sinh.nên chăm chỉ ăn chay nhiều một chút.

/hãy cố gắng cứu sống các loài động vật/ đối xử tốt với tất cả  mọi người/không được hại người/không nên nói dối.không nên nói nhiều làm phiền người khác.

yêu thương tất cả mọi thứ trong cuộc sống.đọc và niệm phật "nam mô a di đà phật"

sống theo lời khuyên của đức phật/hãy chia sẻ cho tất cả mọi người những điều tốt. không chia sẻ, tuyên truyền,nói chuyện sai trái.nên tuyên truyền những điều hay lẽ phải.phải tôn trọng người khác.

sống phải chung thủy.không được nạo phá thai.không được tà dâm.chăm chỉ nghe theo lời người lớn.sống theo truyền thống dân tộc,sống theo truyền thống ông cha ta.

bạn nên giúp đỡ người có bệnh tật,giúp đỡ người ốm đau.nếu có bệnh thì chăm chỉ uống thuốc.nên chăm chỉ làm việc từ thiện,phóng sinh và làm nhiều việc tốt.nên ăn  chay,niệm phật.

quyên góp ủng hộ tiền cho người nghèo có thức ăn,giúp cho người nghèo chữa bệnh,giúp cho người nghèo đi học,giúp cho người nghèo có chỗ ở.

giúp cho người nghèo có cuộc sống tốt hơn.giúp cho tất cả con người ăn no mặc ấm,có cuộc sống ấm no mát mẻ hạnh phúc đời đời kiếp kiếp,giúp cho con người có cuộc sống ấm no hạnh phúc mãi mãi.không được ăn chơi sa đà quá chớn.phải sống tiết kiệm,phải sống khiêm tốn,sống thật thà,sống tôn trọng người khác,sống bình đẳng nhường nhịn lẫn nhau.yêu thương tất cả mọi người.

chăm chỉ thờ cúng tổ tiên.chăm chỉ thăm mộ,thắp hương tổ tiên.giúp đỡ mọi người không còn  đói khổ.giúp đỡ mọi người đều biết chữ,giúp cho mọi người đều có việc làm.

chăm chỉ đi chùa lễ phật,ăn. ngủ. nghỉ. làm việc. giữ gìn sức khỏe , sống tiết kiệm,hào phóng khi giúp người khác.đối xử thật tốt với mọi chúng sinh.

chăm chỉ thờ cúng,cúng dường trời phật,thần phật.

chăm chỉ thờ cúng cúng dường quán thế âm bồ tát,các vị thánh,

chăm chỉ cúng dường tam bảo, chư tăng ni nhà chùa.cúng dường sư thầy,sư cô, người trong nhà chùa.

chăm chỉ tuyên truyền đạo phật.

chăm chỉ từ thiện,bố thí,phóng sinh,giúp đỡ người khác.

chăm chỉ niệm phật và đọc "nam mô a di đà phật",

theo mình đọc và niệm phật "nam mô a di đà phật", niệm nhiều vừa phải.

nhất thiết cung kính nhất tâm kính lễ thập phương pháp giới thường trụ tam bảo.

con xưa nay đã tạo ra rất nhiều ác nghiệp từ thân miệng ý mà phát sinh đều bởi muôn thuở tham sân si từ nay con xin thành tâm sám hối.

"nam mô cầu sám hối bồ tát ma ha tát" con xin thành tâm sám hối. đọc 3 lần"

"nam mô a di đà phật",con xin thành tâm sám hối.  đọc 3 lần.

mình nghĩ sám hối vài ngày một lần là tốt nhât."
nghe lại sau 1 năm giúp mình thanh thản hơn
tạo
mê
có những bài hát, giai điệu sẽ gắn liền với một đoạn kí ức nào đấy. và mỗi khi nghe bài này lại nhớ đến khoảng thời gian ôn thi đại học 2020. đúng một tuần cuối ở nhà học văn và lúc nào cũng nghe bài này. kiểu không hiểu sao lại tạo động lực dã man luôn í, mỗi lần tui nản quá xong lại mở bài này nghe đi nghe lại thế là lại học tiếp. mệt nhưng nhớ thật sự
"chúc mọi người có một cuộc sống tốt đẹp.đọc hết nhé có ích cho bạn.
 có duyên hãy đọc  nam mô a di đà phật ,từ xưa đến nay con đã tạo ra rất nhiều ác nghiệp bởi muôn thuở tham sân si từ thân miệng ý mà phát sinh.hôm nay con xin thành tâm sám hối.".

hãy luôn luôn chăm chỉ , vừa siêng năng học tập,lao động để mang lại lợi ích cho cuộc sống.nghe và làm theo những lời dạy đúng đắn của người lớn.hạn chế chơi bời hưởng thụ. sống tiết kiệm.chăm sóc gia đình và mọi người xung quanh.cố gắng dạy con cái cẩn thận chu đáo.

phát triển mọi thứ có thể có lợi cho cuộc sống, ngừng sản xuất những thứ có hại cho cuộc sống của bạn và hạn chế những điều tạo ra ác nghiệp.

nên quyên góp tiền chữa bệnh, nuôi dưỡng, dạy dỗ, rèn luyện cho những người có hoàn cảnh khó khăn, vất vả, tuổi già sức yếu không nơi nương tựa.

không uống rượu bia, sử dụng ma tuý, thuốc lá, chất cấm vì dễ ảnh hưởng đến sức khoẻ, không vi phạm các quy định của pháp luật nhà nước.

nên giúp đỡ người khác trong cuộc sống. những người có hoàn cảnh khó khăn.nuôi dạy con cái thật tốt, báo hiếu gia đình,tổ tiên.

nếu bạn có một cuộc sống tốt đẹp hay khó khăn , và đôi khi buồn bã, đau khổ. đức phật thích ca đã dạy cách chấm dứt đau khổ, giảm bớt buồn phiền, đau khổ.hoằng dương phật pháp.quyên góp để xây đựng chùa,lưu giữ kinh phật và duy trì phật pháp cho thế hệ sau.

hãy chia sẻ cho tất cả mọi người.hãy làm theo những điều trên."
nghe bài này lại nhớ nyc từng gửi nghe vui cũg thành buồn
nghe nhiều rồi nhưng cảm xúc vẫn như lúc đầu ️
bây giờ đã 8 tháng rồi tôi vẫn nghe cứ chill
buồn buồn lại mở ra nghe, bài hát gì mà dễ thương xỉu 
 làm mình bừng tỉnh tươi sáng hơn hẳn 
cứ sau mỗi lần cãi nhau với chồng vì áp lực gia đình, mình lại nghe bài này và nước mắt chảy ko dừng được. bài hát làm mình nhớ lại lí do tại sao ngày xưa chúng mình yêu nhau và lấy nhau (chúng mình đã ở bên nhau 13 năm, yêu 7 năm mới cưới). bài hát giúp mình có thêm động lực để gác lại những cơm áo gạo tiền của cuộc sống, tìm lại về chính mình ngày xưa khi chưa có những áp lực đấy đặt lên bờ vai của nhau. đôi khi cuộc sống làm ta xa dần nhau ra, và bài hát giúp mình cân bằng lại cảm xúc, kéo mình về lại những xúc cảm ngày xưa khi quyết định về chung một nhà. cảm ơn dalab và miule rất nhiều  
 trẻ trung, tươi sáng làm người ta cảm thấy thoải mái.
nghe đoạn của miu lê mà rưng rưng nước mắt sao í
nhân vật nữ chính là điều mình thích  sống là chính mình, không quan tâm quá nhiều định kiến, mọi người nghĩ gì. 
thoải mái là được
hạnh phúc là được
nghe giọng miu cảm thấy nhẹ nhàng và cân bằng lại công việc hơn
thay vì tặng anh một đóa hồng không héo 
có ai nhận ra hai cảnh cuối trong mv giống trong phim la la land không?  nhớ về những giấc mơ bóng bảy, đẹp lạ lùng trong tâm trí, để rồi quay lại cuộc sống thực, hãy gác lại âu lo rồi tiếp tục sống tích cực và hướng đến giấc mơ diệu kì ấy
nghe bài này cảm giác yêu đời
ngoài kia bão táp mưa sa 
cuộc sống có em, bất luận là vui vẻ hay phiền muộn, từng chút từng chút một đều là dư vị hạnh phúc đầy ấm áp. 
cái tự nhiên nghe bài đây thấy đời bình yên lạ thường.
bình thường ngủ sớm tự nhiên mò mò vô sóng 21 rồi hay quá nghiện luôn, miu lê hát hay quá cảm ơn dalab đã cho mình bài hát quá tuyệt vời
địa điểm ngắm toàn tp ở  là ở đâu vậy các b. mê quá
miu lê hồi xuân
hôm nay là mùng 1 tết.du học sinh thì làm gì có tết chứ. cũng là một ngày mệt mỏi của mình. và đi bộ về kí túc dưới tuyết, mình đã nghĩ ra bài này. lời ca đã  giúp mình xoa dịu nỗi buồn này. du học là gì chứ, là cảm giác lạc lõng nơi xứ người, là cảm giác đối mặt với từng tiết học khó hiểu.  mong kì học mới sẽ  may mắn" với mình! 
12/2/21
những người đã xem la la land sẽ thấy mv này hơi buồn buồn
tuyệt vời
cá nhân thích bài hát này lời hát hay , mv cũng thú vị nghe thấy yêu cuộc đời hơn mong có nhiều bài hát như này hơn nữa
 cô gái đang muốn muốn bật đèn xanh đấy. 
để hôm nay gục đầu trong nỗi nhớ 
tuyệt vời lắm lun
nhiều cảm xúc..
tôi là người nhật  thích âm nhạc này rất nhiều.cả mv và dàn diễn viên đều hấp dẫn.
các bạn ơi, giọng của anh nào hát ở 2.10 đó nhỉ ? giọng ấm, cảm xúc, có độ khàn khàn đặc biệt nè ! mình thích giọng này lắm luôn á 
bao giờ hết buồn
  cần lắm một người, đặt mess hồng, chéo ảnh nổi bật và avatar, quan tâm đến nhau hàng ngày 
mình nhớ đến la la land khi xem khung cảnh căn phòng màu xanh và đoạn nhảy trên đồi lúc hoàng hôn  ca khúc rất hay
ngày 31/12/2020 đây là lần đầu em gặp chị ở countdow đà nẵng️️ trên video hay ở ngoài đời chị vẫn dễ thương nghe chị cười mà ấm lòng
thế tóm lại cô này yêu ai? thấy hơi thất vọng là trải qua với anh đầu tiên bao nhiêu kỷ niệm rồi cãi nhau và không thấy quay trở lại?
nghe những bài hát kiểu này cảm giác yêu đương tuổi trẻ lại nổi lên. ôi trời đã gần 30 cái xuân xanh vẫn chưa có gấu 
nghe nhạc rất vui vẻ, nghe thấy yêu đời
miu lê không làm tôi thất vọng  
đoạn này chill zậy ~
 trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em? 
5 tháng đạt 50tr thì tuyệt vời :d
  ai dám nói nơi hạnh phúc nhất là thiên đường. 
nghe bài của dad la đúng thi vị của cuộc sống ròi khổ đến mấy em cũng chịu được, miễn là người ấy cùng em đi đến tận con đường 
ô buồn gia nhập à  
a thìn là khổ nhất bị ăn ngay cái vả
 xa nhau càng nhung nhớ 
cứ mỗi lần nghe lại cứ muốn khóc z
sẻ thật tuyệt vời hơn khi mv của bài hát là cảnh 2 người đi du lịch rồi tình cờ gặp nhau và trở thành 1 phần của nhau
lúc lên sài gòn gặp cô ấy, chui phòng hát karaoke cho hai người ở khu trò chơi, mình thì không biết gì về bài này, hát lệch tông, hát lời mà như đọc lời vậy, vui lắm. đến lúc, thuộc bài này rồi thì không còn cơ hội nào để hát với nhau nữa cả. tôi cứ thế bị kẹt trong ảo tưởng rằng một ngày nào đó hai đứa sẽ được hát với nhau, như những ngày trước.
bài hát tươi vui, thể hiện rất hay nhưng 1 điều các ca sĩ đã qua tuổi hồn nhiên mất rồi
có ai nghe bài này xong rồi khóc như mình không ?
chúc bài hát đc triệu w.... chúc nhóm luôn thành công trong đam mê của mình.
dành cả thanh xuân để tìm kiếm người yêu, nhưng đến nay vẫn chưa tìm thấy
đang nghe bản remix nghe bản gốc như bị delay cảm xúc 
tuyệt vời.
mỗi lần nghe lại thêm yêu đời hơn ️
câu chuyện trong mv giống notting hill của julie roberts quá ta, lãng mạn ️
hà phương à, anh nhớ em nhiều
thể loại bài hát đầy năng lượng nên có nhiều hơn trong âm nhạc việt. ca khúc tuyệt vời quá.
 không làm thính giả thất vọng,âm nhạc nói tiếng lòng hồn nhiên và gần gũi
nghe bài này tự nhiên thấy yêu đời thật
bài hát nào cũng da lab cũng đẹp. buồn đẹp và vui đẹp.
nhờ bài hát mà tâm trạng bình yên hẳn.  
mặc dù trang điểm hơi đậm trông rất yêu đời vcl làm t yêu đời theo
bh còn hay thích nghe mv tuyệt vời này ko nhờ
1 bài hát với giai điệu và nội dung rất chill nhưng mv lại không tạo được hiệu ứng tốt, tôi chẳng ấn tượng điều gì ở mv ngoài cảnh 2 người nhảy trên tầng thượng rất phù hợp với giai điệu, đặc biệt cảnh giận dỗi&tát nhau bôm bốp không nên xuất hiện
nge bài này xong tự nhiên cảm thấy yêu đời thêm 
ban nam đóng hay, diễn tả ánh mắt cảm xúc rất ok.
bài này vừa hay vừa chill phết ạ!
bài hát hay tuyệt, cơ mà xem mv cứ thấy buồn cười kiểu nào  nhân vật của miu lê cứ như đu đưa cùng lúc với 5 anh trong band  lạy trúa hãy tha thứ cho những đầu óc đen tối
vô tình nghe trên xe buýt thấy phê quá mà về tìm nửa ngày mới ra vì không nhớ rõ lời  nhưng xem mv thấy lại không hợp với bài này, cứ tưởng mv kiểu quay cảnh đất trời, nhìn deep deep ấy 
nghe mãi vẫn thấy hay   tuyệt vời 
bài hát hay ý nghĩa, cảm xúc, giờ vẫn còn nghe thích giọng hát miu lê gheee mãi ủng hộ hai anh chị, sản phẩm âm nhạc xuất sắc
nghe bài này yêu đời hơn hẳn
chill chill
một phong cách nhạc tuyệt vời
 ko bao h làm tui thất vọng
thanh xuân - gác lại âu lo - thiên đàng. bộ 3 yêu thích nhất của hiện tại và sẽ là kí ức khó phai.
ca khúc này giống với tính cách của miu,dễ thương,vui vẻ, hoạt bát ️ làm cho người nghe cũng yêu đời theo
coi đi coi lại vẫn thấy cái tát của bà miu thốn thật nhưng mà đọt này comeback ngọt ngào đếy chị tôi  
miu lê hát bài này quá hay luôn ý ... max đỉnh quá tuyệt vời
bài hát đã vẽ ra một câu chuyện tình rất dễ thương happy ending không bị lối mòn nhạc buồn của vn, nghe thấy vui hẳn lên
tuyệt vời
huhu bài này hay thật sự luôn đó ️️ cả da lab và miu lê ai cũng tuyệt vời 
bài hát nghe khá chill, nhẹ nhàng!
phát tát có vẻ như lệch mặt mà vẫn đứng vững. tuyệt vời =)))
dám cá chỉ có đoạn của giọng nữ là mọi người nhớ, vì nó bat tai nhất vàcác đoạn chẳng ăn nhập gì với nhau
từ khúc đầu đến hết khúc miu lê quá đỉnh luôn, mê tít
bài hát quá hay, quá tuyệt vời, xin cảm ơn các anh dalab và chị miu lê nhiều ạ !! em replay cả trăm lần ạ ️️️
khổ thân anh bị tát méo alo
ngọt ngào thì a không thiếu chủ yếu e phải ngoan
- mỗi tối nghe bài hát này cảm giác thật nhẹ nhàng làm sao ️
em cám ơn các anh đã viết một bài hát tuyệt vời, từng câu chữ rất giống chuyện tình yêu của tụi em. vì quá yêu bài hát này nên tụi em đã quyết định chọn bài hát này quay clip prewedding cho ngày cưới vào cuối năm nay. các anh cùng  chung vui với tụi em nha. 
lúc nào buồn lại lôi bài này ra ngheee cả nhà có ai giống em không?
 luôn khiến bản thân yêu đờimấy cái bình luận xấu xí đó đi  xem story của nhóm trên fb mà buồn , dù cuộc sống có buồn bã như nào hay áp lực , chúc nhóm luôn vui tươi và lạc quan như những điều trong lời bài hát 
tuyệt vờiiiii
giai điệu này khiến tôi tràn đầy sức sống.
mình nghe bài hát này trong chuyến đi tình nguyện ở bình thuận vào buổi cuối tuần. thật sự với 1 tuần đầy rẫy deadline và bài tập, quyết định gác lại tất cả để lên chuyến xe ấy nghe bài hát này mình cảm thấy mình đã quyết định đúng rồi. kết thúc chuyến đi và bắt đầu một tuần mới với 1 năng lượng mới được sạc đầy, mình cảm thấy thoải mái hơn và bài hát này sẽ là bài hát mình nghe mỗi lần mệt mỏi.
hehe giữa một rừng ballad sầu thảm não chia tay thất tình tự dưng có một bài hát tươi sáng :d
một bài hát thật vui tươi  sau này, hi vọng bản thân mình có thể là bờ vai vững chắc, là hậu phương, là nơi mà ai đó có thể tựa vào, thoải mái, nhẹ nhàng sau những ưu phiền vấn vương của cuộc sống. không cần ánh hào quang, chỉ cần họ thật sự là chính họ, không lo toan, không cần nghĩ ngợi điều gì.
gửi những người yêu thương tôi và những người tôi đã, đang và sẽ yêu thương  33
anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi ... cả bài đang vui nhưng nghe câu này tự nhiên mình lại thấy buồn bâng quơ
nhìn miu lê mà cảm thấy yêu đời. cảm thấy nhớ người yêu cũ. nhớ những chuyện cũ đã qua. nhớ những lúc tránh cơn mưa. nhớ rất nhớ. nhưng k đc như cái kết trong clip. mình giờ chả còn nhau. mỗi người mỗi âu lo. mỗi bộn bề trong cuộc sống. tạm biệt em. người con gái tôi yêu....
bài hát với nội dung và giai điệu khá ổn, ấy vậy mà mv làm quá lởm và hãm lìn. đéo hiểu tư duy bọn da lab này kiểu loz gì, các tình tiết và diễn xuất (trừ em miu) quá hãm, thể hiện quá rõ ràng và đậm nét đúng kiểu của những thằng nông phu hà lội, bắc cầy chóa thô thiển, nham nhở nhưng cũng có gì đó rất nham hiểm hoặc bẩn bựa hoặc tinh vi bố đời. trong nhóm có mỗi thằng đeo kính đánh piano còn khá khẩm, trông có vẻ văn minh và dễ mến chút, còn lại toàn hạng hãm lìn bắc cầy chóa rất lưu manh, phản cảm và nôn tởm. :))) p.s: mọi nhận xét đều trừ em miu ra. e rất dễ thương và đáng yêu. tiếc là những người như e sinh ra ở vn nên vì sự nghiệp và cuộc sống nên nhiều khi ko thể tránh khỏi việc đành phải dây dưa với những bọn đực rựa hãm lìn. :)))
nghe yêu đời  .~
ca sĩ da lab không bao giờ làm ae thất vọng :v chúc anh luôn thành công ạ
khi bạn đang nghe nhạc cảm xúc và mẹ bạn vào chửi bạn
giọng miu lê ngọt ngào và dễ thương. kỷ niệm cả 1 thời kỳ cuối tuổi trẻ của tôi là giọng hát của miu thời kỳ   yêu anh
đang stress mà nghe bài này thấy bình yên quá
bài này mà có trên zing thì tuyệt vời 
nhạc nghe nhẹ nhàng cảm xúc
chỉnh tốc độ phát 1.25 rồi quay lại đây chill cùng tui
mê giọng hát chị này lắm
nghe yêu đời quá  giai điệu nghe thích thật nha
mới nghe thì tâm trạng vui lên hẳn, nhưng 1 lúc sau lại nhớ ny da diết  
quảng cáo khéo lắm cơ
tui muốn khóc
nghe bài này chỉ làm bé nhớ anh. một người cho dù bé có cố gắng ra sao cũng không nhìn thấy
nghe bài này mà thấy yêu đời hơn rất nhiềutạm gác hết những âu lo.....hãy tận hưởng cuộc sống.
bai chill day
hôm nay em phỏng vấn. thật sự đã rất khó khăn. muốn chạy chốn ra khỏi đám hỗn loạn của suy nghĩ.nghe xong bài này e cảm thấy nhẹ nhàng hơn nhiều lắm.khó khăn còn nhiều nhưng hôm nay em sẽ tạm gác tất cả lại (hôm nay thôi 
chill phết
sao đoạn miu lê hát nghe ngọt ngào ghê . cảm giác muốn yêu ghê
bài hát rất ổn, lyrics cũng hay nhưng mv làm quá chán, đéo bổ trợ đc gì cho những cảm xúc đẹp đẽ mà lời ca và giai điệu mang lại mà còn làm tầm thường hoá mẹ hết và lấy hết cảm xúc đáng ra bài hát có thể khiến người nghe trào dâng trong lòng. đáng lẽ fai làm kiểu nhẹ nhàng tươi đẹp lãng mạn thì lại toàn những thứ cãi vã vớ vẩn và lăng nhăng nhí nhố trẩu tre. đoạn rap thì vẫn lặp lại điểm yếu của giọng mấy thằng nông phu nông cạn thô thiển bắc cầy thời hiện tại, nghe rất hãm.  bài này được remix tốt và bỏ qua phần hình ảnh mv thì mới có thể được khán giả quốc tế yêu thích được. 
chị miu tuyệt vời 
cứ mỗi lần mở lời là một lần tan vỡ  biết khi nào gặp cuộc tình như trong mv không hẳn giống đâu chỉ cần hai bên cùng cg thì dù có thế nào vẫn kh bh buông
mới ct ny ai cũng hiểu cảm giác ấy mà 
xem họ hp đến vậy nhói lòng lắm 
em thích đoạn rap ở giữa qua chắc mê luôn rồi
nhạc này thoải mái quá 
nhạc hay ,vui vẻ
 chill thật sự
anh luôn tự hỏi tại sao sau khi kết hôn có con em không còn ngây thơ hồn nhiên vui vẻ như trước. hoá ra không phải em thay đổi mà là anh khiến em thấy đổi.anh yêu 2 mẹ con..
tôi nghe bài này hoài luôn á các bác, nghe mãi không ngán, nhạc rất tuyệt, mỗi lúc tôi buồn hay bật nhạc này nghe là lòng tôi vui hẳn, cảm ơn đã ra những bài hát hay như thế này ạ
hay quá em thấy lòng ấm hơn
cảm ơn ca khúc đã giúp e bớt buồn
nhớ một người hát tặng mình bài này khiến mình yêu đời hơn  nếu người ấy thấy được bình luận này thì cho a một  và đừng quên a 
"anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi
 anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều. nghe cứ như rủ nhau đi nhà nghỉ tàu nhanh 1 shot rồi đường ai nấy đi "
nghe đoạn miule hát thấy yêu đời hẳn
cảm giác nhẹ nhàng,  trong trẻo
 có bạn nào nhớ là cảnh dance giống trong 1 phim hay 1 video nào không mình cứ thấy quen quen
eo ơi đoạn miu lê cưng gì đâu á, nhìn cái tự nhiên yêu đời luôn ý
nói ko phải mê tín nhưng mà bài này hay quá đáng luôn 
đà lạt trip của mình toàn mở bài này  mỗi lần nghe là thấy nhớ đl
mình thực sự đã vui cả tuần vì nghe được bài hát này từ nhà hàng xóm vào sáng thứ 2 mệt mỏi của tuần mới.
m vẫn luôn thích phong cách  này của miu lê, rất vui vì miu lê đã quay trở lại dễ thương như ngày nào
buồn cười quả vả của miu lê quá. chắc đau tay phết.
nghe bài này đỡ stress luôn... mà giờ mới xuất hiện một bài làm mình thấy yêu đời hơn 
gác lại hết âu lo phiền muộn mà sống thật vui vẻ, hạnh phúc đi 
mỗi lần buồn nhớ 1 người luôn nghe mỗi bài này ️ nhớ những lúc đc cùng em đi chơi..mặc dù nhiều lúc mệt mỏi nhưng mọi mệt mỏi luôn đc lan toả bằng nụ cười của em.. cảm ơn 1 ai đó đã luôn bên tôi time tôi mệt và stress nhất <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23kl">#kl</a>
mê bài nì
chill quá nghiện lun
 chill quá  
tôi lại để ý đoạn nhạc cho tác phẩm khác ở cuối bài hay thật mấy ông, hy vọng bản chính thức không làm tôi thất vọng.
đây là đoạn thời gian mệt mỏi bận rộn nhất của mình. một tuần, vừa chia tay người cũ, vừa phải take care đứa em kém mình 12 tuổi ăn học, công việc vì thiếu nhân sự toàn bộ dồn hết mình mình. hôm nay tối thứ 6, công việc còn quá nhiều bề bộn. và ngày mai là sinh nhật mình. cảm ơn bài hát này rất nhiều. bỗng dưng nước mắt cứ ồ ạt và lòng tự nhiên nhẹ hơn rất nhiều. ngày mai rồi ngày mai, rồi mình sẽ ổn thôi.
nguyên bài thì đoạn  hát làm ấm lòng cảm thấy cực kì hay luôn
dù nhiều người bảo thích nghe đoạn hát nhưng mình lại thích nghe doạn đầu, nghe ấm áp, yên bình j đâu 
"thích nhất đoạn chị miu lê hát lun có ai như tui không nhỉ
,kỳ học vừa rồi là một ác mộng đối với em, cảm ơn ca khúc giúp em bớt buồn hơn, cố lên tôi ơi"
nghe nhớ nyc vl
nghe chill thật
"anh đi lạc trong sóng gió đời nào
 biết đâu sớm mai bình yên có tới?
âu lo chạy theo những ánh sao đêm
 ngày cứ rọi ánh mắt vào thành phố đã sáng đèn
 ta cứ lặng lẽ chạy thật mau, yêu thương nói nhanh thành câu ...
 biết đâu còn thấy nhau?
thức tỉnh để anh thấy ánh mắt em nhẹ nhàng nhìn anh, đôi tay sẽ không xa rời
 những người cùng lo lắng, cùng anh bước trên con đường
 ta sẽ không quay đầu lại mà phải tiếc nuối những chuyện cũ. qua để
 trái tim luôn bình yên và quên hết
 mọi sự phức tạp của cuộc đời này được bao lần nói rằng yêu
 anh biết cách để quay về, em biết nơi phải đi
 anh biết chỗ trú chân dọc để tránh mưa hạ xuống mỗi chiều.

ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau

nhảy với anh đến khi đôi chân rã rời

hát anh nghe những câu ca từ ngày xưa cũ

thì thầm khẽ anh nghe em vẫn còn bao niềm mơ

ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi

một giây không thấy nhau như một đời cô đơn quá

trời mù mây bỗng nhiên ngát xanh khi em khẽ cười

một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời

ngày mà duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương

cuộc đời này được bao lần nói yêu

anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều

ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau

bờ vai anh rộng đủ để che chở cho emmmmm

was a boy now a man cho emmm

từng đi lạc ở trong thế giới điên zồ ngoài kia

và tình yêu em trao anh ngày ấy đã mang anh về bên emmmm

yêu em như a fat kid loves cake

nhắm mắt cảm nhận tình yêu tan dịu ngọt trên môi khi em hôn môi anh đây, yo

không phải happy ending, mỗi bình minh ta viết thêm trang mới, nối dài câu chuyện mình

như trong mơ nơi xa kia xanh biếc xanh biếc

thiên đàng bên em đây anh biết anh biết bóng
 đêm đã qua yên bình rồi có thêm chúng ta nghe tiếng lòng từng câu ca cuộc
 đời không tiếc
 nuối những tháng năm ta đi cùng nhau
 anh biết em luôn ở đó anh thuộc về.
 tạm thời hết những âu lo trở lại, cùng bước trên con đường
 ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua để
 trái tim luôn yên bình và quên hết những vấn đề vương vấn
 đời này được bao lần nói yêu
 anh biết cách để quay về, em biết nơi nào cũng phải đi anh biết đâu phải đi
 dọc đường để tránh cơn mưa hạ xuống mỗi chiều
 ta biết trao nhau ân cần, mỗi khi vui buồn có nhau
 thời gian để ta trưởng thành với nhau . mong có cái (like) ^ - ^.

456"
 tự nhiên nghe bản remix trước, h qua nghe bản này muốn khóc ghê chớ . nó cứ chầm chầm kì kì
chill phết ️
so chill
tôi thích nhất đoạn bả tát ổng nhìn bùn cười vc
kỳ học vừa rồi là một ác mộng đối với em, cảm ơn ca khúc giúp em bớt buồn hơn, cố lên tôi ơi
nghe nhạc cảm giác yêu đời lạ thường 
nghe bài này làm tui nhớ tới thằng bồ cũ vl chia tay cũng cỡ 2 tháng r
da lab colab với mấy nghệ sỹ nữ toàn cho ra những bản tình ca mê người
chị miu lê cứ tươi roi rói thế thì làm sao không yêu được hả chị 
cất giọng nổi hết da gà mê thật sự 
tao nguyền rủa ai like sẽ hạnh phúc và thành công trong cuộc sống
e ở miền bắc trên e gọi quả này là sung sướng mật ăn ngôn ngọt nữa cố lên bạn ơi
đi lên rừng nhớ cẩn thẩn nha a nguy hiểm lắm đó đã vào tới đây, vẫn còn gập tóp 1 lq
bài háy rất hay và vui nhộn
không biết nhóm da lab và nhóm chilles kết hợp sẽ như thế nào nhỉ ??
đoạn miu lê hát nghe đầy sức sống vl  ~
bài hát hay kinh nghe là mê
nghe bài này mình lại thấy buồn, buồn vì mất đi một người quan trọng
em nghe mà khóc
ai thấy chill cho xin 1like
mong một tình yêu thật đẹp, thật bình yên 
cú tát say đắm lòng người 
bài hát này tôi nghe lần đầu thấy k hay cho lắm nhưng kể từ lần hai nó thật hay và sâu lắng
thích nhất cái đoạn đầu anh áo xanh chống tay hát vc ra cứ tua đi tua lại nghe đoạn đó hoài  vừa hay về lời bài hát mà khuôn mặt của ảnh nhìn khá là hài
bài hát này của bạn rất hay giai điệu nhẹ nhàng
bài hát này tôi nghe lần đầu thấy k hay cho lắm nhưng kể từ lần hai nó thật hay và sâu lắng
bài hát này của bạn rất hay giai điệu nhẹ nhàng
thật sự bài này thú vị, nhẹ nhàng, cảm giác mát mẻ cho tâm hồn. chúc mừng chị. bài hát hay.
vẫn hợp vs những bài vui vui ghê
"em đang chán đời và dạo này cứ nhớ đến chuyện tình cảm cũ dù đã hơn hai năm trôi qua. bản thân em cũng không muốn em phải như vậy nhưng mà không có cách nào làm em buông bỏ được. vậy mà hôm qua em nghe gác lại âu lo lại làm em phấn chấn lại để tiếp tục việc học việc làm . em thích nhất câu   ta sẽ ko quay đầu để rồi phải tiếc những chuyện cũ đã qua ". 
 thật lòng từ đáy lòng em cám ơn da lab và chị miu lê nhiều lắm."
nghe xong bài này yêu đời ghê 
cảm ơn vì đã gửi cho t bài này chứ k phải một bài nào đó buồn
thích nhóc quỳnh dễ thương vui chúc ae mạnh khỏe hahaha
bài này nghe hay thật, nhẹ nhàng dễ chịu
nghe điệp khúc hay vãi  nghe cái đầu gật gật ko , chill phết
chillll
bài này chill phết
mấy anh dalab giọng ấm quá đi. mê chữ ê kéo dài....
bà miule tán ông đó thấy mà khóc giùm ổng  
 nghe chill thật. trc cứ thấy tin mạng rằng bài này k hay mà chậm mất một nhịp để nghe lại siêu phẩm này
bài này có lẽ vui nhưng sao mình lại thấy buồn thế này
bài này chilll
từ ngày em đến  thì anh đã dành trọn thanh xuân bên em, mơ ước cùng em được về chung một nhà dù biết  ai rồi cũng sẽ khác nhưng anh vẫn tin chỉ cần anh luôn là mình thì chuyện đời của hai đứa sẽ mãi hạnh phúc cùng nhau đến già. và sau những giờ làm việc mệt mỏi, đến lúc tan ca thì ta sẽ gác lại âu lo để có những giây phút hạnh phúc bên nhau em nhé!
nghe bản gốc mà như kiểu buồn ngủ ấy. sao ko làm remix từ đầu nhỉ
từ ngày em đến  thì anh đã dành trọn "thanh xuân" bên em, mơ ước cùng em được về chung "một nhà" dù biết "ai rồi cũng sẽ khác" nhưng anh vẫn tin chỉ cần anh "luôn là mình" thì "chuyện đời" của hai đứa sẽ mãi hạnh phúc cùng nhau đến "già". và sau những giờ làm việc mệt mỏi, đến lúc "tan ka" thì ta sẽ "gác lại âu lo" để có những giây phút hạnh phúc bên nhau em nhé!
quay lại với phong cách mới trẻ đẹp. bài hát mang giai điệu vui tươi giúp cho người nghe có thêm động lực vượt qua  những khó khăn trong cuộc sống.
anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi  anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 
đang thất tình nghe bài này yêu đời lại luôn
nghe bài này + nhìn cười chill thực sự
bài này nghe yêu đời làm sao ấy, khi mình đang mệt mỏi stress thì chỉ cần nghe bài này thôi tự nhiên muốn lắc lư theo điệu nhạc vậy đạc biệt là giọng của chị miu lê, em mê chị từ hồi chị mới ra mắt cơ, giọng chị em nghiện mất  
"mình thích miu, mình cũng thích da lab , nhưng mà bài này nghe thực sự rất buồn cho cái tâm trạng như thế này. haiz .. trong khi mình đang còn đắm trong những uất ức thì cặp đôi sau lưng ấy lại tung tăng ung dung rồi thì anh biết nơi để quay về, em biết những nơi phải đi. tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 
 ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 
nghe thiệt là ứa nước mắt mà   
vẫn chúc miu luôn xinh đẹp và thành công. 
đây là cmt mang đậm tính cá nhân giải stress mn đừng gạch đá."
hay dã man, đoạn cuối kb có trong sp tới kh ạ, nghe mê mệt phết.
nghe bài này khi ra mắt được 1 tháng rồi, 3 ngày hôm nay giã cả cty bài này, tiện giã luôn list nhạc da lab. chồng mình nghiện, mình cũng nghiện, con mình thuộc   nước mắt em lau bằng tình yêu mới " :)) và giờ cả cty đều thuộc gác lại âu lo :d . nghe nhạc dalab rất bình yên và xả stress . rất thích nghe da lab khi dọn dẹp nhà cửa, 1 phương thức hưởng thụ của riêng mình  :x
nghe mà buồn . xin lỗi em anh k quen dk
mv thiệc sự hài hước. lấy cảm hưng từ phim 300 ngày yêu em, mặc dù phim buồn cơ mà qua clip này thấy vui hẳn.
cuộc đời này được bao lần nói yêu anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau thời gian để ta trưởng thành với nhau
chị miu lê quay lại với ngoại hình xinh xắn hơn, bài hát tươi vui này thu hút mình từ những giai điệu đầu tiên, chúc mừng sự quay lại vô cùng thành công của chị.
hơi buồn k có trên zing3
 từ ngày em đến thì anh đã dành trọn thanh xuân  bên em, mơ ước cùng em được về chung một nhà dù biết ai rồi cũng sẽ khác nhưng anh vẫn tin chỉ cần anh  luôn là mình thì chuyện đời của hai đứa sẽ mãi hạnh phúc cùng nhau đến già. và sau những giờ làm việc mệt mỏi, đến lúc tan ka thì ta sẽ gác lại âu lo để có những giây phút hạnh phúc bên nhau em nhé!
sao tui thích bài này với bài missing you của pl ghê luôn á
thích cả giai điệu bài nhạc và câu từ trong bài hát, vừa sâu sắc, vừa ẩn ý lại vừa cảm giác yên bình, thoải mái cho người nghe
"anh đi lạc trong sóng gió cuộc đời 
 nào biết đâu sớm mai liệu bình yên có tới? 
âu lo chạy theo những ánh sao đêm"
 ta nói nó yêu đời, nghe muốn có bồ liền
nghe vui hẳn 
buồn cười chỗ miu tát ô kia  tát nhẹ nhàng con gái chút miu ơi 
tuần thứ 4 vẫn cảm giác đó thật bình yên
500 days of summer, những bộ phim mình thích, và mình thích cả bài hát này nữa. gửi cậu, mình rất buồn khi chúng mình không thể cùng ngồi xuống và xem những bộ phim này cùng nhau, hay ngân nga những giai điệu này vào một buổi đêm nào đó. they said that it kills living with  your memories. mình mong cậu cũng thích bài hát này, như cách mình yêu nó. hãy giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương, thương cậu nhiều  
thất tình nhưng nghe bài này lại yêu đời 
xem đi xem lại vẫn cứ thấy thương ông a bị bà chị tát .  khổ thân .
bài này hay kinh khủng ấy, mà truyền thống không mạnh lắm nên ít view buồn
nghe bài này thấy yêu đời quá
tuyệt vời
bài này vui đó.... nhưng sao nghe nhói lòng đến vậy 
cảm giác yêu đời hơn hẳn 
càng nghe càng nghiện, vừa yên bình vừa ngọt ngào
đẹp thật sự hòa quyện vs giọng hát hay chứ ... nghe bài này yêu đời lắm á
nghe xong cảm thấy cuộc sống trở nên dễ dàng hơn. cảm thấy tự hào giờ thành công quá ️️️. cứ thế tiến lên bạn nhé ️
nghe baì này cảm thấy bình yên  
câu đầu nghe mê thế :3
giọg miule ấm quá
chill
chill phề
nghe xong rất thoải mái. đúng như cái tên của bài hát 
những ngày buồn nghe bài này bỗng yêu đời hơn hẳn ️
nghe bài này yêu đời gơ sợ
có mấy cảnh làm mình nhớ ghê á
cảnh có phong nền xanh lá là giống trong 
 bài hát chill thực sự 
nhạc da lab nghe rõ lời bài bát vui tươi nha! nhưng mà nó đọng lại trong ta cảm xúc gì đó rất buôn
nge bài này xong cảm thấy yêu đời vãi ️
ê sao tui vài nào của da lab bài nghe xong cũng yêu đời ghê
chill phết
trời ơi không mê đc cái giọng của miu luôn á. không hợp với bài hát chút nào
bị mê ông thơm luôn á trời . sao nay đẹp dữ vậy nhỉ
bài hát  rất hay, mình rất thích bài này nghe rất vui tươi, nhẹ nhàng  chứ 9981 lần mấy bài thất tình nghe nẫu hết cả ruột gan cám ơn dalab và miu lê , một sự kết hợp tuyệt vời
nghe cái yêu đời hẳn ra
bài hát rất hay mình nghe qua đầu tiên apple music đầy trẻ trung, tươi sáng   chất lượng bên youtube giảm đi nhiều  nhưng về video làm bài hát trở trên tươi vui và cuốn hút.
nghe mà cảm thấy yêu đời quá
tuyệt vời
nghe đoạn đầu như đạo nhạc bài quá khứ còn lại gì của rocker nguyễn
bài nghen thấy chill phết
nghe chill vãi 
bài này hay quá  nghe từ đêm đến sáng do bài vui quá không ngủ được
chill 
tuyệt vời   
bài này hay quá, nghe yêu đời hẳn. xem bài này càng thích miu lê hơn. chị ấy dễ thương và hát hay nữa. cảm ơn dalab vì bài hát tuyệt vời này.
nhìn miu là thấy yêu đời rồi  xinh tươi nhí nhảnh
mv bài này cảm giác có gì đấy giống phim la la land. tự nhiên yêu đời thấy lạ 
nghe xong yêu đời dã man
buồn quá khóc
nghe rất vuii
nghe bài này thư giãn ghê
nghe chill ghê
tại sao chị miu lê vui vẻ với 3 anh mà lại tát anh thìn ạ 
nghe nhạc của da lab lúc nào cũng cảm thấy nhẹ nhàng và yêu đời thật sự
tình cờ nghe và cảm giác thoải mái khi nghe baì naỳ
ngọt ngào, họ dành cho nhau như trời sinh 1 cặp,bài hát nghe đi nghe lại thấy thêm yêu cuộc sống ,tình yêu.
mối sáng mở mắt ra là nghe liền, cảm giác yêu đời hẳn luôn á   mong da lab ra thêm nhiều sản phẩm như thế này ạ
nghe bài này thấy nhói lòng ghê. nhớ huyền...
thi xong nghe bài này đỡ buồn và yêu đời hơn hẳn
chưa nói bài này hay dở thế nào nhưng vũ đạo chán quá ah, lỡ xem la la land rồi nên hơi thất vọng cảnh vũ đạo mv này
nghiện bài này mất thôi nhẹ nhàng, sâu lắng, ngọt ngào️️
eo ôi replay k biết bao nhiêu lần đoạn chú thơm nhìn miu lê, chết chìm mất thui  
hay quá đi aaaa, nghe yêu đời hẳn lun á, chúc dalab và chị miu lê luôn thành công ạ
nghe bài hát thấy yêu đời hơn, tích cực hơn!
tuyệt vời
nghe đi nghe lại bn lần vẫn k chán, nghe xong yêu đời quá trời lun
nghe bài này nhớ e lắm l
nghe bài này thấy yêu đời hẳn. ️ tự nhiên thành fan da lab️
emceel là người khổ nhất trong mv
nge bài này yêu đời ghê
bài hát ở cuối mv bao giờ mới ra ạ nghe phù hợp với mấy người đang buồn quá ạ  
em đang cảm thấy rất chán đời thì nghe được bài này. nó làm dịu lại cơn chán nản trong em. cảm ơn các anh chị, một bài hát tuyệt vời.
video quá hay, giai điệu thật yêu đời, ngọt ngào
nghe xong lại thấy yêu đời thêm á , bài này chill lắm nha  
xem đi xem lại vẫn thích miu lê kinh khủng, rất vui tươi, dễ thương và hồn nhiên
phong cách của da lab nên chọn những người như miu lê để đồng điệu. tuyệt vời quá.
tuyệt vời, bài vuii tươi, tích cực, bị nghiện rùiii á
anh thơm trong này ánh mắt diễn hơi bị feeling kiểu ng lúc mới yêu nha. đẹp trai ạ. bài hát nghe yêu đời cưng lắm luôn
nam chính nhuộm cái tóc nhìn trẻ trâu quá, đoạn đầu mặt đã xấu mà còn lạnh lùng. may mà phần sau mv chuyển tông sang màu retro chứ không cái quả tóc nhìn không thích nổi.
giọng miu lê là điểm sáng nhất của cả bài nhưng chú ý nghe giọng của các thành viên dalab quả thật ấm và hay thực sự luôn ấyyyy  một bài hát perfect!
bài vừa hay mà vừa nhẹ nhàng
xem mv cứ ngỡ nhạc phim của 1 phim điện ảnh tình cảm hài hước thú vị, 1 chị yêu 3 anh
nghe bài nhạc cái có năng lượng liền hà  thấy yêu đời hơn rất nhiều, muốn về ôm ông xã một cái thật lâu... cảm ơn da lab, cảm ơn miu vì bài hát ️
nghe bài hát này cảm giác rất lạ. nó giúp tôi yêu đời hơn bao giờ hết. giai điệu bắt tai nghe rồi lại muốn nghe tiếp. nhìn miu lê cutee và yêu đời thực sự 
 ghiền  chill từ sáng tới tối 
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương cuộc đời này, được bao lần tổn thương?
mới thi đại học xong nghe bài này thấy vui hẳn ra  
hay thế này mà ko top1 thì buồn nhỉ
thích giọng miu lê trong bài này cực. có cái gì đấy vui tươi, hồn nhiên rất tự nhiên không cần phải cố diễn ý. yêu sự ngọt ngào, trầm lắng của da lab nữa. ca khúc này khiến mình cảm thấy yêu đời hơn sau những ngày tháng vừa qua không mấy dễ dàng.
vì nghe trên spotify thấy hay quá nên mò xuống yt để xem mv. lời bài hát và giọng nữ thực sự chất nhưng mv thì hơi thất vọng chút xíu. công nhận kết quả giọng miu lê trong bài này. lyrics hay
móa chill bài này trước khi đi làm  thì phải biết ( thức dậy thấy ánh mắt của em humwmmm) cảm ơn nhóm  dalab mang đến 1 bài hát  tuyệt vời
nhí nhảnh, vui tươi, make me feel lovely 
tui nhớ miu lê ngày xưa quá  
một bài hát tuyệt vời ️
sôi động lâng lâng bay bổng...tuyệt vời
bài hát đỉnh quá. nghe chill đến sáng 
dỗi! nghe nhạc các a toàn tiếc thanh xuân. gái lấy chồng sớm said
hiccc nghe bài này phải nói là yêu đời dã man ý hihii 
anh thơm đi đóng phim đi anh ơi,  diễn hay lại còn đẹp zai ấm áp boy nữa
hay quá, mê xĩu
nhạc hay, video hay và tươi tắn đầy sức sống. 
sáng mở, đi tắm mở, quét nhà mở,... thích cực luôn, nghe nó thoải mái yêu đời quá trời
hay quá chị ơi rất  ấm êm
bài hát này quá tuyệt vời cảm ơn các chú 
gác lại âu lo và cứ chill thôi 
bài hát giai điệu nhẹ nhàng nhưng từng lời rất ấn tượng, vừa thực tế lại vừa thơ, để biết dalab đã tinh tế cỡ nào. thích nhất câu và đoạn một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời ngày mà duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau. bài này phải nghe vài lần mới thấy lời hát rất ý nghĩa. chúc mừng dalab
chill phết 
trời ơi! nhạc nghe chill thực sự luôn ý 
nhạc có lời nếu nghĩ theo nghĩa buồn thì sẽ buồn còn vui thì sẽ vui, phù hợp mọi trg hợp chứ k phải viết theo một cốt truyện nhất định
bài hát hay lắm ạ, nó giúp em cảm thấy cuộc sống tươi đẹp hơn hẳn, mong sẽ có nhiều sản phẩm thế này hơn nữa 
quá tuyệt vời
ở bên nhau, mình đã từng vui buồn và không hề hối tiếc .
so chill
nhóm nhạc chỉ thích mỗi dalab với chilles
rất hay và chill ạ  
mê quá
anh biết nơi để quay về em biết nơi phải đi anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều
"tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 
 ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương

cuộc đời này được bao lần nói yêu 

anh biết nơi để quay về em biết những nơi phải đi 

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều

ta biết trao nhau ân cần biết mỗi khi vui buồn có nhau 

thời gian để ta trưởng thành với nhau"
ca từ trong âm nhạc của dalab quen thuộc, gần gũi với đời thường và rất đỗi thấm thía, mang lại năng lượng tích cực cho mình. mình nghe đi nghe lại vẫn ko thấy chán. mình yêu sự giản dị trong mỗi mv nhưng vẫn toát lên đc sức sống của bài hát, yêu giọng hát đi vào lòng người ấy. mong dalab sẽ sáng tác thêm nhiều những giai điệu vui tươi và sớm ra bài hát mới   mong chờ đc đi xemmm show dalab. love u <3
1 bài nhạc rất rất tuyệt, nó đã giúp em giảm căng thẳng trong những ngày ôn thi đại học, cảm ơn thật nhiều 
bài này nghe tươi ghê ... hận đàn bà
anh đi lạc trong sóng gió cuộc đời  nào biết đâu sớm mai liệu bình yên có tới? 
âu lo chạy theo những ánh sao đêm 
ngày cứ trôi chớp mắt thành phố đã sáng đèn. 

ta cứ lặng lẽ chạy thật mau 
yêu thương chẳng nói kịp thành câu 
biết đâu liệu mai còn thấy nhau? 
thức giấc để anh còn được thấy 
ánh mắt của em nhẹ nhìn anh 
đôi tay này sẽ không xa rời. 

[chorus:] 
tạm gác hết những âu lo lại 
cùng anh bước trên con đường 
ta sẽ không quay đầu 
để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương 
cuộc đời này được bao lần nói yêu. 
anh biết nơi để quay về 
em biết những nơi phải đi 
anh biết chỗ trú chân dọc đường 
để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 
ta biết trao nhau ân cần 
biết mỗi khi vui buồn có nhau 
thời gian để ta trưởng thành với nhau.

nhảy với anh đến khi đôi chân ta mỏi rã rời 
hát với anh những câu ca từ ngày xưa cũ 
thì thầm khẽ anh nghe em vẫn còn bao niềm mơ 
ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi 
một giây không thấy nhau như một đời này cô đơn quá 
trời mù mây bỗng xanh ngát xanh khi em khẽ cười 
một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời 
ngày mà duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau 

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 
ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương
cuộc đời này được bao lần nói yêu 
anh biết nơi để quay về em biết những nơi phải đi 
anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều
ta biết trao nhau ân cần biết mỗi khi vui buồn có nhau 
thời gian để ta trưởng thành với nhau 

bờ vai anh rộng đủ để che chở cho em 
was a boy now a man, cho em 
từng đi lạc ở trong thế giới điên loạn ngoài kia và tình yêu em trao anh ngày ấy đã mang anh về bên em 
yêu em như a fat kid loves cake, nhắm mắt cảm nhận tình yêu tan dịu ngọt trên môi khi em hôn môi anh đây, yo 
không phải happy ending, mỗi bình minh ta viết thêm trang mới, nối dài câu chuyện mình như trong mơ nơi xa kia xanh biếc xanh biếc 
thiên đàng bên em nơi đây anh biết anh biết 
bóng đêm đã qua yên bình có thêm chúng ta nghe lòng đàn từng câu ca 
cuộc đời này chẳng hề hối tiếc 
dẫu khó khăn khiến anh gục ngã 
anh biết em luôn ở đó nơi anh thuộc về 

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 
ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương 
cuộc đời này được bao lần nói yêu 
anh biết nơi để quay về em biết những nơi phải đi 
anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 
ta biết trao nhau ân cần biết mỗi khi vui buồn có nhau 
thời gian để ta trưởng thành với nhau.
đỉnh...tuyệt vời...
mê bài này quá
nghe cái thấy cuộc đời tươi vui hẳn
bài hay nhưng mà buồn là 
có ai là sky mà lại bị umê bài này giống tui k nè
bài tiếp theo sẽ là 1 sản phẩm tuyệt vời 
có rất nhiều cảnh giống 500 days of summer. và đó là 1 chuyện tình buồn
nghe chill phết
nghe nhạc da lab là yêu đời hẳn ra.
miu cười tươi ️ mà thấy lòng mình trở nên nhẹ nhàng
em thích đoạn trong quán, lãng mạn lắm ️.
mình và người yêu cũng quen nhau gần 5 năm rồi, nhưng cả hai đang gặp phải vấn đề rắc rối, mình thì tính hay nghĩ ngợi nhiều, đôi khi còn hay nói với anh sợ rằng không biết hai đứa có bên nhau được nữa không, nhưng anh thì luôn cho mình những lời động viên an ủi nhất, hôm nay anh bảo mình vào nghe bài nhạc đi, mình nghe xong cảm thấy nhẹ nhàng hẳn, quên đi những cái khó khăn những cái mệt nhọc. cảm thấy nó quá hợp với tâm trạng của mình, đúng là âm nhạc là thứ bày giải tâm trạng của con người, 
nghe bài này không vui nhưng có năng lượng vl... giọng miu lê quá hợp bài này 
bài này chill phết️
chill 
mấy giai điệu này hợp quá, nghe rất vui tươi và dễ thương 
nghe max thư giãn
giai điệu tươi sáng quá  mv thì cực kỳ đáng yêu :3
nghe tự nhiên yêu đời
mê 
nghe cuốn quá, thích da lab, chilles, vũ cát tường, cá hồi hoang
sao mổi lần nghe bài này là t buồn ngủ vậy mọi người bài hát hay mà...có ai giống t ko
sao tui mê cái bài này quá 
mê quá !!!!
nghe mà yêu đời quá 
chill thật sự
chia li là cảm xúc mạnh mẽ nhất
 trời mù mây bỗng nhiên ngát xanh khi em khẽ cười
rất thích nghe nhạc của da lab, vừa chill vừa hay 
 nghe lúc nào cũng thấy thoải mái
thích nhất đoạn nhẹ nhàng 
nghe cái tự nhiên yêu đời hẳn ra   bài hát dễ thương thấy ghét ó...dễ thương quá, giận !
dalab k bh làm a e thất vọng
lời hay beat cũng tuyệt vời  
một sự kết hợp tuyệt vời !
giọng chú thơm ấm quá 
nhớ mấy cái bản tin ráp ghê ... thứ thú vị nhất từng xem.
cuộc đời có mấy mà lắng lo hoài.        gác  lại âu lo mà vui sống
một bài hát có giai điệu thật vui tươi, cuộc đời này có mấy đâu mà lắng lo hoài, hãy   quẳng gánh lo đi mà vui sống mặt trời luôn chiếu rọi bạn 
nhạc của da lab nghe chill vãii
tuyệt vời 
nghe mà thấy yêu đời quá  , nghe mãi k chán luôn ý
thích kiểu nhẹ nhàng như thế này 
tuyệt vời
nhạc như thế này nghe như buông bỏ mọi thứ thoải mái vô cũng nhớ ủng hộ mấy anh nhiều nha
bình yên quá ️️
khi nhìn thấy câu hỏi từ các chú nhà da lab âu lo lớn nhất của bạn ở thời điểm này là gì.. tôi chợt nghĩ đến điều đó, trong chớp mắt. tôi nộp đơn xin nghĩ việc được vài ngày, đài đưa tin dịch bùng phát trở lại lệnh cách ly ở một số thành phố.. không biết mình sẽ tìm được công việc mới tử tế hay không, dịch bệnh này đến khi nào mới kết thúc... bâng khuâng một lúc thôi thì đây sẽ là thời gian để mình thư giãn sau chuỗi ngày mệt mỏi ấy, gác lại âu lo về quê với ba mẹ thôi nào   <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23dalab">#dalab</a> <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23gaclaiaulo">#gaclaiaulo</a> <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23miule">#miule</a>
biết đến dalab từ bài một nhà, cho đến hôm nay. nhạc của dalab không nghe thì thôi, đã nghe thì sẽ rất chill kiểu như sáng hôm đó đi làm trễ mà chỉ cần đeo <a href="http://h.phone/">h.phone</a> nghe thanh xuân hay gác lại âu lo là cứ thong dong từ từ mà đi mặc dù đang trễ không hấp tấp hay vượt đèn đỏ, lấn lề đường gì hết trơn :))))) cảm giác giống như mình đi sớm hơn mọi khi luôn, rất là hưởng 
mỗi lần học hành căng thẳng lại lôi bài hát này ra để nghe 
nghe dalab từ lâu ồi, cả lúc vui, lúc buồn. kết câu  thời gian để mình trưởng thành vs nhau". tiếc là mình thì muốn tgian để trưởng thành, nhưg ng kia thì k.  cảm ơn dalab và miu lê. 
hay lắm, chill quá đi aaaaaa
sự kết hợp mới lạ ghê  nghe cứ nhẹ nhàng, xoã stress thật sự luôn ấy. chúc nhóm các a cũng như chị miu ngày càng thành công!!
đấy kết hợp da lab cái khác hẳn. k với chả acm. miu lê đừng làm fan thất vọng. cây ây ti em là vứt
nhạc dalab khiến người ta thư thái , dễ chịu đến lạ . thêm vocal của miu lê hay tuyệt , mà style này của miu xinh lạ này , gây thương nhớ dã man 
nhạc da lab vẫn là 1 thứ nhạc gì đó quá khác biệt . chill  
4.45 nghe quen nhưng ko nhớ nghe của bài gì
em sắp đón tuổi 23 rồi...còn anh đang ở đâu.thanh xuân của em. không có anh 
nghe xong thấy yêu đời quá nè chị miuuu dth quá
bài này nhìn miu vui nhỉ
giữa bộn bề tấp nập vội vã của guồng quay cuộc sống thì chỉ muốn gác lại tất cả ưu phiền âu lo,bài hát này mang lại động lực cũng như năng lượng ,nhạc của da lab luôn hấp dẫn và có 1 sức hút đối với tôi như vậy
chị miu hát hay quá. chill thật
bài hát thật sự rất tuyệt vời :3
nghe mà yêu đời thật sự ấy
mỗi ngày sau giờ tan ca tôi lại tìm đến nhạc dalad  nhạc của họ sâu lắng về giai điệu, giọng ca của mỗi người và lời 
cảm xúc của 1kẻ cô đơn như tôi giữa chốn đà lạt 1 mình 1cõi 1cuộc sống có âm nhạc đồng hành
cảm ơn nhạc của các anh đã bên cạnh e suốt thời gian qua
tôi đã khóc khi nghe bài hát này
 ánh mắt chân thật dã man.mê
nhạc của da lad bài nào cũng làm tui chill
đang buồn vào nghe hát thấy vui hẳn trở lại 
đến cuối thì thứ mình muốn thấy là cô gái ấy đc vui vẻ.
chỉ muốn cảm ơn anh chị thật nhiều, em đã có một thời gian quá căng thẳng mà chẳng thể thoát ra dù mọi vấn đề đã được giải quyết xong. nghe bài hát của anh chị vào một buổi chiều và thấy nhẹ nhàng, yêu đời hơn rất nhiều.
bài này hay lắm ạ,, rất cảm xúc!! đặc biệt phần lời mê quá  
nghe xong yêu đời hẳn luôn ạ 
đang chán đời thấy đoạn bà miu lê hát yêu đời hẳn đáng yêu gì đâu á :))
giọng miu hát bài này nghe lạ quá, không nhận ra :d bài hát nghe nhẹ nhàng, lời dễ thương ghê. đúng là nhạc dalab không bao giờ làm tui thất vọng :)
thơm đi đóng phim được r đó. ôi cái ánh mắt ấy. mê luôn zồi . miu thì cực dễ thương, xinh quá đi ^_^
ài hát xứng đáng top 1 trending trên loa phường tôi sáng nay.
hay quá ạ!!  nghe xong cảm giác yêu đời lắm luôn ấy
huhu, thực sự là rất thích nghe nhạc của da lab. bài nào cũng truyền cảm hứng cho em. từ hồi còn là sinh viên ngày nào cũng nghe bài ca tuổi trẻ, đến khi có ny rồi thì lại chuyển qua thanh xuân, từ ngày em đến. bài nào cũng đầy ắp tình cảm. lời bài hát gần gũi, giọng hát của mấy anh thì k chê vào đâu dc. rồi giờ đến bài này, ko hiểu sao phát hành 4 ngày rồi mà giờ em mới biết để nghe. nghe xong cảm thấy yêu đời hơn rất nhiều mặc dù vừa cãi nhau với ny xong.  vì thích quá nên em đã gửi bài này qua cho ny nghe và mong là ny hết giận. thôi, em đi cày view cho các anh đây ạ. mong các anh sẽ tiếp tục ra thêm những sản phẩm tâm đắc ntn ạ. love, love ️️
một bài hát tuyệt vời!
phần điệp khúc chill thật
ời ca trong sáng lành mạnh cổ vũ nói không với tình dục không an toàn.
miu lê hát đoạn điệp khúc hay thiệt, nhẹ nhàng và sâu lắng gì đâu 
nghe lần đầu thấy bình thường. nhưng nghe lần 2 đến h lần thứ mấy ko nhớ nữa.  có lẽ mình cùng gu âm nhạc vs da lab. rất hay
chill quá à
nghe nhạc  yêu đời hơn
bài hát làm tôi muốn tha thứ cho người yêu cũ.
bị mê khúc cuối bài hát 
nghe nhạc của mấy chú cảm thấy thật chill... không lo lắng thi cử loveee ^^
bác tổ trưởng dân phố nhà tôi đã khóc khi nghe bài hát này
bài hát tuyệt vời để cầu hôn.
bài hát hay quá ạ beat rất chi là hay giọng miu ngọt ngào nghe bài hát mk thâyz vui lên cảm ơn bài háy rất nhiều
nghe bài này mọi buồn phiền tan biến yêu đời lên nào️️️
nghe bài này xong yêu đời quáaaa
nghe cất giọng tươi lên liền
mv buồn cá !
theo dõi dalab thực sự từ những sản phẩm dầu đến giờ và chưa bao giờ cảm thấy thất vọng , mỗi ca khúc mới lại một lần bất ngờ về giai điệu về cách mà mọi người truyền tải cảm xúc qua âm nhạc ... tất cả đều chạm đến trái tim người nghe ...mỗi lần ra bài là y như rằng nghe hoài k chán ...chúc nhóm luôn thành công
nghe yêu đời quá  miu lê dễ thương 
thích dalab vì sự giản dị, sự yên bình như thế này, bài hát này cho mình sự dịu êm và 1 chút cô đơn, yếu đuối, hoài niệm về những kỉ niệm đẹp những ngày xưa cũ... tại sao mình lại có cảm xúc đó nhỉ? cảm giác đi ngược lại với ý tưởng bài hát vl :)))  ps: giọng chị miu lê đỉnh thật sự, càng đỉnh hơn khi feat với dalab, nghe rụng rời vãi
nghe bài này thấy nhẹ nhàng, yêu đời hẳn
nhìn miu lê như bi bệnh down vay...thay gớm chết me....
vẫn mong dalab kết hợp với chillies
 cuộc đời này chẳng hề hối tiếc những tháng năm ta đi cùng nhau cảm ơn vì mỗi khoảnh khắc cùng a, đã và vẫn luôn đẹp mỗi khi e nhìn lại. miss you 
nhạc vui tươi pha chút nỗi buồn nghe hoài ko chán
cmt quá là buồn
nhìn mv quen quen lướt xuống đọc mô tả thì nhớ ra phim la la land :3
bài hát rất nhẹ mà rất năng động,vui vẻ và mong bài hát này sẽ làm cho những người nhiều âu lo sẽ vui vẻ và phấn chấn iu chị miu lê nhìu lắm
giai điệu vui vẻ, nhưng màu sắc mv lại trầm buồn, quan trọng là mình rất thích bài hát này
câu anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa mùa hạ mỗi chiều nghĩa là sao mng? có ẩn dụ gì đó phải không nhỉ
khổ thân a long tôi bị tát sml 
giai điệu vui tươi và dễ thương quá ạ  nghe bài hát mà yêu đời hơn hẳn
quá hay, sự kết hợp thật thú vị xd
 chết mẹ rồi 
thích nhất bài thanh xuân. thật sự nhạc dalab là liều thuốc giảm đau của tâm hồn
da lab chưa bao giờ làm tôi thất vọng 
bài hát nhẹ nhàng, đơn giản, ấm áp. một ngày mệt mỏi nghe cũng được, sáng sớm đi làm cũng có thể nghe được. nói chung bài hát mang cho mình cảm giác tích cực và yên bình
nghiện quá
chị miu lê sau giảm cân thật sự rất đẹp, rất sang trọng và còn rất dễ thương nữa a  nhạc thì khỏi nói rồi, mình nghe một lần là nghiện luôn. quá tuyệt vời 
giọng chị miu lê tuyệt vời lun  
bài này k lên top1 thì vô cùng vô cùng đáng buồn
miu lê đáng yêu thế, chị đóng phim đóng clip hay lắm nhá, mình thích miu hát thích miu đóng phim.  còn dalab thì đỉnh r ra bài này mê bài đấy hihi 
một sự kết hợp tuyệt vời 
lâu lắm mới lại được nghe 1 bài hát hay và chất lượng .cảm xúc vui vẻ . cảm ơn các bạn...
hi vọng không thấy người quen ở đâytoi có thích 1 cô bạn từ cấp 3 rồi bây h đã là năm 2 đại học, khoảng cách giữa 2 đứa là quá lớn cà nghĩa đen và bóng tự hỏi bản thân có nên mở lời hay cứ mãi im lặng vậy bài hát này thực sự là 1 gì đó rất cảm  hứng tuy chuyện tình cảm vẫn gì đó quá lớn để có thể giải quyết 
"1. đcm tưởng mình là sao hollywood à, đóng như lol.
 2. đéo biết nhảy mà cũng làm như thật.

3. nhóm này sao xấu trai thế.

4. tóc mới của thơm như cc.

5. rap chán thế, off beat à.

6. da láp là ai mà dở vl.

7. có ai chỉ tua đến đoạn miu lê hát ko.

8. from anti dalab with shit.
trích: văn mẫu tuyển tập của chị huyền thường xuân :)))"
đến part của chú thỏ nghe mê chữ ê kéo dài luôn ạ   cuốn gì đâu á 
nghiện thuốc có thể lào cai nhưng nghiện các chú tôi không thể nào cai. ta nói từ khi công chiếu nghe mãi mà vẫn pánk kuốn 1 cách quá đáng luôn á trời. sáng thức dậy nghe như kiểu sạc đầy năng lượng cho bản thân vậy. ngày có lỡ gặp chuyện không vui, lại nghe cảm giác nhẹ nhõm hơn rất nhiều. đúng là bài hát này như cái cục sạc vậy, nghe xong là lại yêu đời ngay, năng lượng tràn đầy ️️️
nghe đi nghe lại vẫn mê ý ạ 
ôi nhớ quả đầu dứa a phương thật sự
lại là mê chứ ê kéo dàiiii
nghe xog yêu đời hẳn
nghe bài này lần đầu năm 23 tuổi, tuổi còn ngáo ngơ, vui chơi , kiếm tiền không cần giữ. giờ 30 tuổi rồi mới thấm cuộc sống đầy rẫy âu lo. thôi thì vẫn cứ gác lại âu lo mà chill theo nhạc da lab hằng đêm vậy .!
mình thích nghe các bài hát buồn. nhưng có lẽ nhạc của da lab lại là một điểm nhỏ trong list nhạc buồn của mình thì phải 
tuyệt vời  
sự kết hợp quá tuyệt vời  
có ai như mình ko nghe bài này mỗi sáng thức dậy là yêu đời hẳn ...
lyric hay quá, mình nghe cảm thấy yêu đời hạnh phúc ghê
chúc moi người và gia đình mình có một ngày vui vẻ và luôn luôn mạnh khoe hạnh phúc nhé ️
cũng lâu rồi, những áp lực trên vai là động lực để bước tiếp trên con đường cháu chọn, nhưng cũng là cái cùm níu cháu lại về tinh thần. lao vào guồng quay đi học, đi làm, cháu không nhớ lần cuối mình gặp mặt những người bạn cũ là từ bao giờ nữa. nhiều khi thấy bạn bè rủ nhau đi chơi mà không có cháu, cháu cũng tủi thân, nhưng vướng lịch này lịch kia, bận việc này việc kia, vì trách nhiệm mà chẳng bỏ được. nghe bài của mấy chú vài (chục) lần xong, cháu quyết định tự giải phóng mình khỏi trách nhiệm một hôm, và gọi đứa bạn thân nhất đi chơi. không hiểu sao bài hát làm cháu nhớ thời cấp 3 rất nhiều. nhất định lát nữa khi đi với nó, chúng cháu sẽ cùng ôn lại những kỷ niệm thời học sinh, tạm gác âu lo qua một bên để thực sự tận hưởng bản thân.  
thấy các chú có giveaway chia sẻ âu lo trên facebook mà không dám share, sợ người thân bạn bè đọc được lại lo lắng   chỉ comment ở đây thôi, chia sẻ một tí vì yêu các chú và nhạc các chú nhiều.
cảnh nhảy lúc hoàng hôn vs cảnh đàn làm e nhớ đến phim lalaland- những kẻ khờ mộng mơ ý 
người ấy là thanh xuân của tôi, là tín ngưỡng tôi không thể thiếu, dù cuối cùng những gai góc trong tôi sẽ bị tháng năm bào mòn, quay cuồng trong những guồng tấp nập, nhưng mỗi lần nhắc tới người ấy, vẫn thấy hạnh phúc như lúc ban đầu. vừa gặp đã yêu, yêu trọn cuộc đời. trích: văn mẫu tuyển tập
tình yêu giữa fan và thần tượng giống như ranh giới giữa vực thẳm và trời xanh. tỉnh táo, lý trí, ngẩng cao đầu thì bạn thấy thế giới như bầu trời - trong vèo xanh ngắt. còn u mê lún sâu, mất lý trí thì bạn chính là đang từ từ rơi xuống vực thẳm, càng ngày càng không thoát ra được. nhưng đừng sống 1 cuộc đời vô ích. 1 năm mà sống tới tận hơn 70 lần. mà hãy tự tạo ra cuộc sống mới, biết thỏa mãn bản thân, lỡ thích rồi thì cứ thích đi vì thời gian như hơi nước, phút chốc là bay hơi! trích: văn mẫu tuyển tập
sao hay vậy mà ít view thế nhỉ  .  nghe xong yêu đời thật sự ý.. giọng chị miu hay quá   
lâu rồi mới có 1 bài hát đem lại cho mình cảm xúc dạt dào như vậy, nghe thật buồn,
 tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương" nghe ấm lòng quá
nghe đi nghe lại càng mê hiccc
có ai giống mình không, nghe bài hát mà vui không tả nỗi, miệng cứ cười tủm tỉm không? bài hát thực sự cute và ý nghĩa
không ai nổi tiếng được cả đời cũng sẽ chẳng có ai dùng cả đời mình để yêu mến một nghệ sĩ nào đó. có thể gặp được một ai đó vào lúc này dù là nghệ sĩ hay fan đều vô cùng may mắn. những tác phẩm của người ấy sẽ rọi sáng con đường bạn đi, sự ủng hộ của bạn đã giúp người ấy từ không chút tiếng tăm thành người hấp dẫn ánh nhìn của bao người. có lẽ có một ngày bạn quay cuồng giữa những bộn bề cuộc sống còn người ấy sẽ không còn chút thông tin, dần dần biến mất. chỉ mong sao lúc về già còn lưu lại chút kí ức tuổi thanh xuân, vẫn còn nhớ được cái tên bạn từng điên cuồng theo đuổi năm nào
tình yêu giữa fan và thần tượng giống như ranh giới giữa vực thẳm và trời xanh. tỉnh táo, lý trí, ngẩng cao đầu thì bạn thấy thế giới như bầu trời - trong vèo xanh ngắt. còn u mê lún sâu, mất lý trí thì bạn chính là đang từ từ rơi xuống vực thẳm, càng ngày càng không thoát ra được. nhưng đừng sống 1 cuộc đời vô ích. 1 năm mà sống tới tận hơn 70 lần. mà hãy tự tạo ra cuộc sống mới, biết thỏa mãn bản thân, lỡ thích rồi thì cứ thích đi vì thời gian như hơi nước, phút chốc là bay hơi!
không biết các bác sao chứ em nghe nhạc dalab là đời em cứ vui lên ! cảm ơn dalab
đoạn cuối y như bối cảnh phim la la land luôn, làm nhớ phim
mỗi lần nghe nhạc là lại thấy yêu đời
đoạn nói theo nhạc thật sự ko hay vì lời nhạc nó nhẹ nhàng kiểu 2 ng tâm sự vs nhau nhưng đoạn này lại cho thấy 1 thái độ khác và cx cho thấy diễn viên ko có lời riêng để diễn lm cho mv bị nhạt đi kha khá
nhạc của a k bao giờ làm mn thất vọng️
ko hay bằng thanh xuân nhưng vx hay chỉ là tx nó có cái lyrics và cả singer cx thể hiện bài đó rất hay. mong mấy chú lm thêm mấy bài giống thanh xuân nx
bài này của anh chị hợp tác thực sự làm em rất vui, lối diễn, cách hát và cả nhất là anh thơm và chị miu. bài hát hay lắm í mọi người
nhạc dalab luôn cho mình cảm xúc gì đó rất khó tả. thấy yêu cuộc sống 
nghe xong yêu đời hẳn ra ️️️
nhóm rất ít ra. đã ra là có thêm 1 hoài niệm
 bình yên rồi.
mỗi bài hát luôn mang đến cho mình mỗi cảm xúc riêng
  anh biết em luôn ở đó để anh thuộc về , anh biết nơi phải về , em biết nơi phải đi, hạnh phúc
nghe hai bài thanh xuân vs gác lại âu lo  là yêu đời hẳn.
bài hát như một liều thuốc giảm đau cho những ngày u ám của của tuổi 23. cảm ơn các anh đã đi cùng em qua tháng năm tuổi trẻ.  28-07-2020
không có happy ending! mỗi bình minh ta viết thêm trang mới nối dài thêm câu chuyện tình...
nghiện da lab lắm lắm luôn, bài hay quá, ngày nào t cũng đưa em về thanh xuân, bây giờ thì em biết nơi phải đi rồi...giọng bà miu thì cưng xĩu luôn,  dalab mang tới những bài hát ý nghĩa, có thông điệp và giúp t xả stress hiệu quả vô cùng. mãi yêu
nghe yêu đời lắm ạ 
bao giờ thức giấc ???  lâu rồi mới lại được nghe bài cảm giác yêu đời , nhạc hay ,lời hay
bài hát nghe thiệt ngọt ngay từ đoạn đầu  mê giọng anh emcee l từ hồi dưới hiên nhà ️
bà miu diễn cảnh hét vs cảnh tát buồn cười vc nhưng đoạn ở bếp dáng hơi thô nhaaaa miuuuu 
thứ ba,ngày 28 tháng 7 năm 2020     mới chỉ việc 1 tuần nhưng cảm giác thật lâu,mọi thứ thật mệt mỏi.lúc này thất nghiệp,không yêu đương,tiền cũng hết rồi.nhớ nhà quá,muốn về nhưng sợ mẹ sẽ lo lắng.hôm nay mình nghe được bài hát này,cảm giác thoải mái hơn chút,tất cả bài hát của nhóm mình đều đã nghe và đều rất thích,nghe nhạc cảm thấy thật tích cực, thư giãn và yêu đời,bài hát thật tuyệt càng nghe càng nghiền.hi vọng mọi chuyện sẽ tốt hơn với mình 
 anh biết nơi phải quay về, em biết nơi phải đi" nghĩa là anh nhớ quá quay về thì em vừa thấy mặt anh cái đi luôn?
nghe bài này xong cảm giác yêu đời quá 
hay quá đi , giọng chị miu làm mình mê quá à
tuyệt vời 
hay quá nhóm dalab toàn mấy bài hướng con người yêu đời . xã hội này đã quá phức tạp . chúc nhóm sẽ luôn thành công
ui ngày nào em cũng cày để thêm yêu đời :v
có ai như tui bị mê cái khúc chemistry của thơm vs miu k ạ. chời oi, thơm nam chính ngôn lù chết mất, ánh mắt với nụ cười diễn như phim t.c ý, nhìn gentlemen cực! thích quá anh ơiiiii cái bài này nghe mấy ngày rồi không chán ý huhu  (
cả ngày cứ chill chill bằng cách nghe mấy bài nhẹ nhàng. thật dễ chịu mà
em đang thất tình mà nghe bài này cứ phải vui ý, ghét ghê 
coi xong cái mv, nhận ra 2 bộ phim đình đám. và cô nhân vật chính đi qua đến 3 mối tình. đúng y chang, gác lại âu lo, yêu 3 người cùng lúc..nghe cũng khá thú vị..các cô gái giờ bạo dạn thật, cắm người ta 3 cái sừng và yêu hết mình.
điện thoại samsung quảng cáo trong mv của dalab hấp dẫn quá, khi nào có tiền mình phải mua ngay iphone dùng mới được
sự kết hợp tuyệt vời ️️
nghe bình yên đến lạ
ây da, ánh mắt của thơm cứ dán vào nữ chính, nhìn xuống đất rồi cười nữa chứ. ánh mắt của cây si mê muội ngàn năm
nhạc da lab điệp khúc k bao h làm mình thất vọng, bài nào ra là nghiện bài đấy
a hợp với những bài chill thế này.. trân trọng từ thanh xuân  chúc mừng sản phẩm mới của a thành công.
da lab và chillies 2 nhóm nhạc thật ngang tài ngang sức ra bài nào cũng hay cũng chất lượng.
đoạn cuối nghe chill vậy
hoài niệm phim la la land quá
em cảm ơn dalab và miu thật nhiều, em thích một người rất nhiều nhưng không dám nói, em dấu mãi đến khi không còn gặp lại nữa, em trở nên vô cảm và bất cần với tình cảm của những người khác, vì em chỉ hướng về anh ấy thôi, nghe bài hát này em đã khóc sau một thời gian rất lâu cảm xúc của em bị bão hoà, em nhẹ lòng hơn, em biết mình cần làm gì, em cảm ơn anh chị nhiều lắm, chúc anh chị sẽ luôn thành công và hạnh phúc nha ️
hay ghê, chill ghê
ủa sao ai cũng vui mà có ông kia bị táng vậy ?
em mê mấy anh quá
tuyệt vời!
nghe nhạc của dalab là cảm thấy bình yên
cái cảm giác cùng ny cùng về sau khi tan ca.cả 2 cùng nghe và nghêu ngao bài hát này thật thú vị.cảm ơn nhạc da lab
giọng nam khàn nge mê ghê
hơi bị phiêu quá đoạn cuối. không thấy chất của dalab nhiều, nhưng giai điệu vẫn nhẹ nhàng và dễ nghe. 1 vote
tuyệt vời anh chị ơi
giai điệu rất yêu đời, chị miu xinh dễ thương
em thích cảnh lúc chị miu với anh thứ 2 quá, anh diễn thật sự nhìn rất tự nhiên,cái ánh nhìn lúc anh nhìn chị miu, lúc uống rượu 
nếu mv được làm với 1 nội dung cụ thể hơn, vui tươi hơn thì quá tốt, bài hát rất hay, nghe là yêu đời hẳn  
nghe xong thấy yêu đời hẳn =)))
 tôi hứa các bạn sẽ không thất vọng đâu  
phần cuối có 1 đoạn  điệp khúc ngắn, chắc chắn sản phẩm sau của các chú là 1 bản ballad nhẹ nhàng rồi.... yêu các chú và chị miu lê
quan điểm của mình là miu lê hát vẫn chưa hay, nhưng dù sao cũng xem ủng hộ da lab và miu lê, hy vọng sẽ có những bài hay mới trong tương lai
 một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời... ngày mà duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau" cảm ơn đã nhau gặp trong lúc t nặng nề với nhiều âu lo...
nghe thật nhẹ nhàng và vui vẻ :d
nghe xong yêu đời hơn hẳn
thanh xuân là đây chứ đâu, tuổi trẻ của ai cũng từng 1 lần như thế, được cháy hết mình, cho tình yêu, nhiệt huyết, cho những khát khao về 1 tương lai tươi sáng
cảm ơn các chú của cháu rất nhiềuuuuu, từ hàn quốc xa xôi gửi tới các chú tình yêu to lớn vì đã giúp cháu thoải mái hơn nhiều trong cuộc sống bộn bề này :> 
xem mv này có cảm xúc sao á
năm này vpop thịnh nhạc vui tươi. bởi vì covid đã đủ muộn sầu rồi.
hay quá. nghe vui thực  
nhạc chill quá
khổ thân a tối ăn phát tát ngớ luôn
không rõ chính xác hay không, nhưng thực sự xem mv xong mình đã nghĩ đến bộ phim notting hill. câu chuyện tình yêu giữa một chủ tiệm sách du lịch tình cờ gặp minh tinh hollywood anna scott khi cô tình cờ tạt qua hiệu sách để mua một cuốn sách. câu chuyện tình yêu của hai người bị săn lùng bởi truyền thông và gặp phải nhiều trắc trở. một chuyện tình nhẹ nhàng và một happy ending.
nghe chill quá da lab ơi
nhìn anh thơm kiểu người đàn ông dịu dàng,mê ghê
 bài này chill thật.
bài này hay nhẹ nhàng
nghe nhạc dalab bài nào cũng thấy yêu đời hơn
sản phẩm   bao giờ thức giấc " ở cuối bài của các anh khi nào ra vậy ? em nghe mê thật đó.
nhạc da lab đúng kiểu dìu mình qua tất cả sóng gió cuộc đời luôn ấy! mình quyết định bỏ công việc khiến mình mệt mỏi vứt bỏ 1 đống thứ khi nghe về thôi! chiều nào tan tầm cũng nghe nghe ngẫm ngẫm chậm lại một chút! nghe nhạc da lab  từ lúc thất nghiệp cho đến khi lấy lại được động lực tiếp tục chiến đấu :))) nghe từ lúc thất tình cho đến khi  nước mắt em lau bằng tình yêu mới"  năm ngoái nghe nmelbtym xong cái quên luôn được nyc :v năm nay nghe xong gác lại âu lo ngẫm thấy đúng "ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua"  dù sao cũng cảm ơn da lab thật nhiều :) toàn là những liều thuốc bổ cho tâm hồn íu đuối này của cháu! :) cảm ơn các chú!
nhạc cuả da lab ko bao giờ làm mik thất vọng
bài hát hay mang lại cảm giác nhẹ nhàng, bình yên. mv có mượn 1 chút của  notting hill + la la land :)
mê quá, nghe hơn chục lần rùiio
nhạc của da lab không bao giờ làm em thất vọng ạ!!
nhạc nhẹ nhàng hay. cơ mà miu men quá miu ơiii.. tém tém lại ở mv sau ná miuuuu
hay quá ạ..e đang rất buồn chuyện tc,nghe bài này vừa buồn vừa vui nhưng bình thản thật sự..khi nghe giọng của miu lê nổi lên cảm giác vứt hết mọi thứ phía sau
nhạc của dalab vẫn rất phong cách, dễ nghe và ấm áp. sản phẩm chất lượng, keep going dalab !
mình tin rằng mỗi người ở đây đều có một điểm chung là thanh xuân của chúng ta đều có một kỉ niệm đẹp, một kí ức đẹp giống như một bài hát hay một bộ phim, và đối với mình bài hát này chính là kỉ niệm đẹp đó. bài hát khi ta nghe đều cảm nhận được có một luồng năng lượng tích cực nào đó truyền vào bên trong cơ thể.
đậu xanh hóng bài tiếp vcl
cháu là fan của da lab được 20 năm nay rồi. còn nhớ hồi bé với cái tv cà tàng, bố cháu mở một bài của các chú lên và cháu ngồi xem cùng. chợt cháu thấy cuốn hút bởi một rapper hát hay như ca sĩ và những nốt cao mà k ca sĩ nào lên như thế bởi 4 chú khi hát với sự nhiệt huyết, máu lửa và niềm đam mê bất tận. 
và thế là cháu đã đem lòng yêu ca hát và yêu luôn cả da lab từ đó. cháu bắt đầu lên mạng tìm thông tin, những điểm thú vị và thông tin bên lề của nhóm nhạc số 2 miền bắc và càng thêm yêu các chú hơn hơn.

trải qua bao nhiêu năm tháng thăng trầm cùng nhóm, dù có lúc k có show và không gặp vận may suýt phải giải tán nhưng cháu vẫn mãi giữ lửa tình yêu với dalab và các chú . để rồi đến ngày hôm nay khi được chứng kiến thời khắc lịch sử của dalab, trong cháu lại bùng cháy lên cảm xúc năm xưa một lần nữa, mãnh liệt hệt như lần đầu tiên mà cháu nghe các chú hát vậy

from lọ with love
giai điệu nhẹ nhàng bắt tai ha
 ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi, nghe mà muốn tan chảy.
ôi đoạn nhạc cuối bài tuyệt vời quá ạ!!
đoạn cuối hay vậy làm mùa hè của mình thú vị thật
 nghe kiểu hoài niệm ghê  
cháu ấn tượng với bài này quáaa visual cua cac chú rất đỉnh ạ siêu bảnhhh nhạc thì hay ơi là hay đúng kiểu gác lại hết lo âu bộn bề chỉ để chill với âm nhạc của các chú thuiii dnay tâm trạng của cháu không được tốt nghe được bài hát hay thế này cháu rất vui cảm ơn các chú nhiều
thề,nghe nhạc cua dl yêu đời vl
mỗi lần gặp chuyện không vui tôi lại vào xem mv gác lại âu lo của da lab để an ủi bản thân rằng vì miếng cơm chú thìn phải chịu ăn tát, chú cào phải nhảy dạo thế kia...mình nằm trên giường ôm điện thoại cày view thì rướn chân một tí lấy cục sạc dự phòng đã là gì.
nghe da lab hát sao mình cứ muốn quay lại thời gian mới yêu thế nhỉ, bồi hồi bối rối dã man ấy.
cuộc sống này có quá nhiều bộn bề. việc của ta là gác lại lo âu và hướng về hạnh phúc
em đang chán đời và dạo này cứ nhớ đến chuyện tình cảm cũ dù đã hơn hai năm trôi qua. bản thân em cũng không muốn em phải như vậy nhưng mà không có cách nào làm em buông bỏ được. vậy mà hôm qua em nghe gác lại âu lo lại làm em phấn chấn lại để tiếp tục việc học việc làm . em thích nhất câu   ta sẽ ko quay đầu để rồi phải tiếc những chuyện cũ đã qua ".  thật lòng từ đáy lòng em cám ơn da lab và chị miu lê nhiều lắm.
nghe bài hát thấy đỡ mệt mỏi hơn á, cảm thấy happy thật sự
nghe yêu đời thực sự í
nghe thấy vui ghê
thanh xuân quá các chú ơi
da lab vạn tuế . quá tuyệt vời . tại sao mình lại không biết rằngmiu lê hát hay như vậy
hy vọng nhóm nhạc sẽ ngày càng thành công em sẽ cày subscribe cho các anh
anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi nước mắt em lau bằng tình yêu mới
mê quá ️
mời đc miu lê thì bác cào là người vui nhất r. bảo sao mv mặt hớn thế
cho mình hỏi ý nghĩa nội dung mv với? mình k coi đi coi lại k hiểu sao 2 anh chị đang vui vẻ cái miu lê tát 1 phát - replay lại mấy lần để hỉu nhưng vô ích :))
nghe xong yêu đời hẳn  
mặc dù rất thích nhóm mà thế nào có miu lê lại thấy k có cảm xúc khi nghe
xem mv làm nhớ lại phim notting hill quá trời
mê quá mê
bài nghe yêu đời ghê luôn
huhu. bị mê muội mất rồi
dalab vẫn k làm nhm thất vọng , perfect
nếu trong phân đoạn của notting hill mà có hình ảnh will cô đơn đi qua bốn mùa hoa vì nhớ anna thì tuyệt quá ạ!
những bộ phim về sự trưởng thành trong tình yêu hay nói cách khác là trưởng thành khi cả 2 đều đang đắm say trong tình yêu. dù con đường phát triển của họ sau này có chung lối hay khác nhau, họ đều học được những bài học về cuộc sống, cách yêu thương nhiều hơn và quan trọng là họ không hề hối tiếc về quãng thời gian tươi đẹp đã dành cho nhau.
ca khúc tuyệt vời luôn
anh local cắt tóc xong nhìn tươi mới hẳn
sao nghe bài này cảm giác yêu đời kiểu gì ý  333
cái chị này hát bài còn thương thì đừng để em khóc phải không mn. sao giống miule quá zay
chill
tuyệt vời quá ạ!
đang ôn thi nghe bài nãy yêu đời xĩu luôn mấy chú ơi
dalab ko bao giờ ra sản phẩm nào làm mọi ng thất vọng
nhẹ nhàng và sâu lắng...!
cày view từ tối hôm qua đến giờ mà chỉ được #33, buồn hết sức, bài truyền năng lượng tích cực vậy mà. cùng đưa gác lại âu lo lên top nào các bạn.
đồ rê mi pha sol la si mê miu lê
wow, mình chưa bao h thích miu lê cho tới khi nghe bài há này, giọng miu lê thật sự quá hay, còn da lab ý hả ???  da lab chưa bh làm mình thất vọng nên chả có j để nhận xét 
bác tổ trưởng dân phố đã khóc khi nghe bài hát này ... bài hát xứng đáng top 1 trending ️
mê các chú quá , đặc biệt là chú có 2 mắt 2 tay , có mũi ,có miệng , có tóc
nghe yêu đời và động lực. thanks all
quá tuyệt vời
chú thơm đẹp chai vậy là chết con huhu
nghe mà yêu đời thực sự luông á. cảm ơn các anh và yêu chị miu lê
nguyên bài mê nhất câu ca của chú thỏ   cuốn quá
tuyệt vời 
nhạc da lab lúc nào cũng vậy, nhẹ nhàng vừa đủ, ai trưởng thành và đã đi qua nhiều thăng trầm thì sẽ cảm nhận được thông điệp mà nhóm muốn nhắn gửi qua lyric. giai điệu khá nịnh tai, dễ bắt tai trong lần nghe đầu, nghe thêm vài lần thì sẽ bắt nhịp hát được luôn. mv lần này nếu so với nước mắt em l au bằng tình yêu mới có thể không đột phá bằng, nhưng mà với mình thì một ca khúc chill trong mùa hè này như vậy là quá ổn.  
ps: demo bài mới ở cuối mv nghe phê quá, ra liền bài này được hông các chú ơiiii
mê quáaaaaaaaaaa
nhạc chill nè, lời hay quá :3 kiểu những người đang crush nhauu thích lắm
sắp 1 triệo zòi ạ zui waa
một sự kết hợp tuyệt vời️
tự nhiên thấy bài này nó cute ghê luôn á . thích quá trước giờ chỉ nghe bài thanh xuân rồi nmelbtym thôi giờ nghiện thêm bài này .
lsau này sẽ có bản phối  piano như bài nước mắt em lau bằng tình yêu mới không ạ, em thích những bản kiểu thế lắm
sơn tùng binz chillies h tới dalab beat nào cũng hay chúc mừng
sau bài  nước mắt e lau bằng tình yêu mới" thì bài này của nhóm khiến mình lại tiếp tục phải cày và cày
lại có thêm 1 bản nhạc chill  
mê chữ ê kéo dài ạ 
anh thơm đẹp trai cool ngầu cute quá ạ, chả hiểu sao em cứ replay khúc anh thơm uống chai rượu ngắm nhìn chị miu lê. úi giời ơi, khúc đó 2 người nhìn mê thật. xinhhhhh :3
một sự hết hợp quá tuyệt vời!
nói không phải mê tín nghe đoạn miu hát thấy giống bài gì mà không nhớ ra  
 như trong mơ nơi kia xanh biếc xanh biếc thiên đàng bên em nơi đây anh biết anh biết
bóng đêm đã qua yên bình có thêm chúng ta nghe lòng đàn từng câu ca
cuộc đời này chẳng hề hối tiếc
những tháng năm ta đi cùng nhau
anh biết em luôn ở đó nơi anh thuộc về." thích lắm khúc này.

cả bài đều rất hay, em replay nhiều lần từ hôm qua giờ và đã share ^^
cảm ơn cô chú vì món quà tuyệt vời này. lót dép hóng bài tiếp theo demo ở cuối video ạ 
thật sự u mê giọng chú long  ấm áp quá luôn
nghe chill nha
lời hát tươi mới động tác đẹp ghia á anh chị :3
video đẹp, nhạc hay ; cảm giác buồn quá
xem quả tát vừa thấy đau vừa buồn cười
thật tuyệt vời lời bài hát quá hay miu hát rất hay và xinh
nhạc việt ngày càng chất lượng không kém gì us-uk , sao tui mê bài này quá, miu lê càng ngày càng xinh
sơn tùng, chillies, dalab những thứ âm nhạc tuyệt vờ
thích nhất đoạn miu làm ngã chai bia, oi ông jgkid cười mà thích xĩu, mê chữ ê kéo dài........
giọng cj miu thật ngọt ngào
nghe chill hay lắm
một chiếc nhạc si mê. 
bối cảnh mv giống trong lalaland . câu chuyện tình đẹp và kết thúc buồn vãi đái .
hấp dẫn anh ưi
tuyệt vờiii cuốn từ câu hát đầu tiên luôn
chào buổi sáng, từ đêm qua tới giờ cháu vẫn u mê quả demo cuối mv 
cuối tuần chill quá!
+ đoạn của thơm, long,  miu lê thực sự xuất sắc.  + đoạn của a cào làm mình thấy hụt hẫng cả phần lyrics lẫn phần hình ảnh trong mv. mình mong có những câu rap ngắn gọn hơn, chất hơn, viral hơn từ người anh cả của nhóm 
+ đoạn của thỏ thì khiến mình có cảm giác thiếu một chút gì đó để tổng thể bài hát trở nên thực sự hoàn hảo. nếu đoạn của thỏ được hát nhấn nhá, kéo dài hơn theo kiểu  justatee thì bài hát sẽ còn bùng nổ hơn nữa ở cuối bài.
mình chỉ là người nghe nhạc bình thường đã theo dõi và luôn ủng hộ dalab từ những ngày đầu tiên. chỉ mong ý kiến này có thể giúp sản phẩm tiếp theo đây của dalab sẽ đã hơn và đỉnh hơn. cố lên da lab !
thích giọng của anh mở đầu nhất, từ ngày nghe ;dưới mái hiên nhà nghe lãng mạn lắm ý
nhạc da lab ngày càng lãng mạn, nghe rất pheee ️️
càng nghe càng chill em yêu tất cả các anh chị 
hồi trước thì nghiện bài nước mắt em lau bằng tình yêu mới h nghiện bài này
beatvn đưa tôi đến đây.giai điệu nge rất vui tươi và hay
sáng chủ nhật mở điện thoại và nghe nhạc của mấy chú da lab...tuyệt vời
vẫn cứ  là tuyệt vời
chưa baoh thất vọng với diễn xuất của miu lê trong mọi mv, buồn có, ngầu có, lại còn đáng yêu thế này thì chết thôi
nghe chill vl
3h sáng đang pùn cực mạnh lắm mà nghe xong thấy kha khá lên tí huhu
lần này không biết dalab có khen nữa hông - cơ mà mình chẳng biết 3 bộ phim đó. cô gái miu lê với 3 cuộc tình.
- người chân thành với em, em cũng chủ động với chàng. không hợp nhau, không điên được với nhau, chàng quá lớn còn nàng lại quá non -> em chia tay.
- người đã để ý em, nhưng lại tạo ra sóng gió và không thể giải quyết nó. người kém cỏi vậy -> em cũng chia tay.
- người xấu trai :))), lùn lùn mập mập, cũng không thích em đắm đuối từ lần đầu gặp mặt. nhưng anh ta có thể cùng em qua sóng gió, điên với em vui đùa với em -> em vẫn chưa chia tay :))) anh biết nơi quay về - em biết nơi phải đi. trên đời kiếm được 1 người hợp cạ. thế là yêu
hay tuyệt vời dalab ơi  !!
chương trình 2 bụi rậm xin phép sẽ được làm 1 clip review & react, bình luận sản phẩm này của các bạn da lab và miu lê vào ngày mai. chương trình có chê và có khen, hy vọng sẽ có 1 video thật vui, giúp khán giả có thêm góc nhìn. cảm ơn nhóm da lab, miu lê và ekip!
dalab ko bao giờ làm mình thất vọng ️
giọng hát của nhóm này kiểu làm tui bị umê á =)))) nghe nghiện thật sự
mê vlllll ️️️ nhạc da lab luôn hay và thu hút thích lắmmmmm
da lab và miu lê tạm  gác lại âu lo" để có bài hát thực sự tuyệt vời, giai điệu hay, lời hát cảm xúc
miu lê giờ lạ quá, giọng như xuân mai vậy 
mê vl
chìm đắm trong bể mật ngọt ngào nàyyy 
thấy thật vui vì lâu rồi k có bài hát hay để mê mẩn thế này  
tự hào về các chú lắm nha!! 
bài tuyệt vời quá :v demo cuối bài thật đáng mong đợi mỏi mòn :v
"anh đi lạc trong sóng gió cuộc đời,  nào biết đâu sớm mai liệu bình yên có tới?
âu lo chạy theo những ánh sao đêm,  
ngày cứ trôi chớp mắt thành phố đã sáng đèn.

ta cứ lặng lẽ chạy thật mau, yêu thương chẳng nói kịp thành câu...
biết đâu liệu mai còn thấy nhau?
thức giấc để anh còn được thấy ánh mắt của em nhẹ nhìn anh
đôi tay này sẽ không xa rời

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường
ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua
giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương
cuộc đời này được bao lần nói yêu.

anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi
anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều
ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau
thời gian để ta trưởng thành với nhau.

nhảy với anh đến khi đôi chân rã rời
hát anh nghe những câu ca từ ngày xưa cũ
thì thầm khẽ anh nghe em vẫn còn bao niềm mơ
ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi.

một giây không thấy nhau như một đời cô đơn quá
trời mù mây bỗng nhiên ngát xanh khi em khẽ cười
một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời
là ngày duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau.

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương

cuộc đời này được bao lần nói yêu.

anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều

ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau.

bờ vai anh rộng đủ để che chở cho em
was a boy now a man cho em
từng đi lạc ở trong thế giới điên rồ ngoài kia và tình yêu em trao anh ngày ấy đã mang anh về bên em
yêu em như a fat kid loves cake
nhắm mắt cảm nhận tình yêu tan dịu ngọt trên môn khi em hôn môi anh đấy 
không có happy ending, mỗi bình mình ta viết thêm trang mới, nối dài câu chuyện mình

như trong mơ nơi xa kia xanh biếc xanh biếc
thiên đàng bên em nơi đây anh biết anh biết
bóng đêm đã qua yên bình có thêm chúng ta nghe lòng đàn từng câu ca
cuộc đời này chẳng hề hối tiếc 
những tháng năm ta đi cùng nhau
anh biết em luôn ở đó nơi anh thuộc về

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương

cuộc đời này được bao lần nói yêu.

anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều

ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau."
vẫn k vượt qua đc thanh xuân vs nước mắt em lau bằng tình yêu mới 
đang buồn mà nghe bài này lại có động lực lại luôn
cháu tự hỏi cảm xúc của vợ các chú khi xem mv mà các chú tình cảm như này sẽ thế nào. nhưng mà nhạc hay mv hay mà hình ảnh các chú và chị miu lê quá đẹp ạ
cả bài rất vui tươi rộn ràng, mà nghe câu cuối thực sự muốn khóc quá 
tuyệt vời các chú ơiiii
cuối cùng cũng ra  hy vọng top trending
thật sự bài hát này quá đáng yêu, nhạc của da lab thật sự chất lượng quá luôn ấy! nghe xong thật sự thấy yêu đời quá luôn ^^
nhạc dalab luôn thích đeo tai nghe và chill hơn là xem mv  hay quá ạ
fan da lab từ những năm 75 đến nay, nhóm chưa bao giờ làm mình thất vọng :))
nghe bài này lại nhớ ng thoa  
đoạn thang máy vui quá
bài này chill thực sự
nhạc của dalab vẫn chill hay và không biết nói sao nữa nhưng mà cái cảm giác dalab là thứ gì đó bất diệt giọng hát hay nói chung dalab quá đỉnh
nhạc của da lab k bh làm tôi thất vọng
mv lên top 1 thịnh hành thì các bác nhớ ra hóng 3 chú ở ngõ 109 trần duy hưng nhé
cảm ơn các anh đã đem đến bản nhạc này giúp em  có thể chill trong những ngày ôn thi thptqg
nhạc của dalab chưa bao giờ làm tớ thất vọng   <3 <3
lại là một sự kết hợp tuyệt vời
buồn là phải nghe nhạc của dalab
chill nào, giờ cháu mới kịp bay vào !
hay hay, dalab chưa bao giờ làm mình thất vọng, mặc dù k phải fan dalab :))
video của dalab về thanh xuân thì chưa bao giờ thất vọng
anh thơm hát ấm vãi ợ
tháng 7 này nhiều bài để chill ghê  
️ miu, chúc mừng miu có 1 sản phẩm âm nhạc tuyệt vời sau thời gian dài.
sự kết hợp tuyệt vời luônnnnnn   mau lên top trending nhé ️
nhảy với anh đến khi đôi chân rã rời, hát anh nghe những câu ca từ ngày xưa cũ. thì thầm khẽ anh nghe em vẫn còn bao niềm vui, ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi  3333
ông long bị tát quả cục súc vl =)). không hiểu sao vẫn thích dalab hát nhạc buồn hơn, hoặc nhạc phê pha, nghe giọng thơm ảo vl. mấy bài gần đây thấy kiểu 1 màu giống nhau.
mê nhóm dalab quá, sao sáng tác bài nào cũng hay vậy
buồn cười bà miu lê ghê, nhạc nghe dễ nghe, khá hay
"anh đi lạc trong sóng gió cuộc đời 
 nào biết đâu sớm mai liệu bình yên có tới? 

âu lo chạy theo những ánh sao đêm 

ngày cứ trôi chớp mắt thành phố đã sáng đèn 

ta cứ lặng lẽ chạy thật mau, yêu thương chẳng nói kịp thành câu ... biết đâu liệu mai còn thấy nhau? 

thức giấc để anh còn được thấy ánh mắt của em nhẹ nhìn anh, đôi tay này sẽ không xa rời

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương 

cuộc đời này được bao lần nói yêu

anh biết nơi để quay về, em biết những nơi phải đi 

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 

ta biết trao nhau ân cần ,biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau

nhảy với anh đến khi đôi chân ta mỏi rã rời 

hát với anh những câu ca từ ngày xưa cũ 

thì thầm khẽ anh nghe em vẫn còn bao niềm mơ 

ôm lấy anh nghe mưa đầu mùa ghé chơi

một giây không thấy nhau như một đời này cô đơn quá 

trời mù mây bỗng xanh ngát xanh khi em khẽ cười 

một ngày anh biết hết nguyên do của những yên vui trong đời 

ngày mà duyên kiếp kia đưa ta gần lại với nhau

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương 

cuộc đời này được bao lần nói yêu

anh biết nơi để quay về, em biết những nơi phải đi 

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 

ta biết trao nhau ân cần ,biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau

bờ vai anh rộng đủ để che chở cho emmmmm 

was a boy now a man, cho emmm 

từng đi lạc ở trong thế giới điên loạn ngoài kia và tình yêu em trao anh ngày ấy đã mang anh về bên emmmm 

yêu em như a fat kid loves cake, nhắm mắt cảm nhận tình yêu tan dịu ngọt trên môi khi em hôn môi anh đây, yo 

không phải happy ending, mỗi bình minh ta viết thêm trang mới, nối dài câu chuyện mình

như trong mơ nơi xa kia xanh biếc xanh biếc 

thiên đàng bên em nơi đây anh biết anh biết 

bóng đêm đã qua yên bình có thêm chúng ta nghe lòng đàn từng câu ca 

cuộc đời này chẳng hề hối tiếc 

dẫu khó khăn khiến anh gục ngã 

anh biết em luôn ở đó nơi anh thuộc về

tạm gác hết những âu lo lại, cùng anh bước trên con đường 

ta sẽ không quay đầu để rồi phải tiếc nuối những chuyện cũ đã qua 

giữ trái tim luôn yên bình và quên hết những ưu phiền vấn vương 

cuộc đời này được bao lần nói yêu

anh biết nơi để quay về, em biết những nơi phải đi 

anh biết chỗ trú chân dọc đường để tránh cơn mưa hạ đến mỗi chiều 

ta biết trao nhau ân cần, biết mỗi khi vui buồn có nhau

thời gian để ta trưởng thành với nhau"
bờ vai anh chưa đủ rộng để che chở cho em chỉ đủ để em dựa vào mỗi khi mệt mỏi anh cũng chưa đủ trường thành để làm người đàn ông của cuộc đời em nhưng anh sẽ cố gắng để không làm em buồn 
tình yêu em trao anh đã làm anh có thêm động lực để vượt qua những khó khăn trong hiện tại
mong em sẽ chịu đựng được anh để mỗi bình minh ta có thể cùng nhau viết thêm trang mới trong cuộc đời hai ta
da lab chưa bao h làm ta thất vọng
3 năm trước mình đến với dalab và trong suốt 3 năm sau này đến tận bây giờ các anh đã cho mình những khoảnh khắc, giây phút quý giá để vượt qua sóng gió & đến với sự bình yên hạnh phúc của cuộc đời. xin cảm ơn các anh :d
giọng miuu ôi caii giọng hát này toii đã u mê nó từ lâu này
nghe xong tự dưng thấy yêu đời hẳn ra
thanh xuân là phải gác lại âu lo nhưng cực thích giọng mấy a nghe trầm ấm ghê luôn  !!
tuyệt vời 
 anh biết nơi để quay về, em biết nơi phải đi" em chờ anh nhé, em bảo em chờ được mà. vẫn sđt cũ, trọ cũ, fb cũ, pass cũ. chỉ cần anh quay đầu lại anh sẽ nhìn thấy em. mau về tìm em nhé. yêu anh là điều mà em chưa bao giờ hối hận. yêu anh  
em biết chắc chắn anh sẽ nghe bài hát này, hy vọng anh thấy được những dòng này...
hay quá luôn ạ!! hy vọng dalab cho ra hẳn full album để nghe cho sướnggg ạ!! 
tuyệt vời
nhạc của dalab bao giờ cũng mang lại cảm giác bình yên, có một chút đam mê, nồng nhiệt của tuổi trẻ. có một chút trầm tư để chiêm nghiệm lại những chặng đường đã qua. vào những ngày cảm thấy quá mệt mỏi với công việc, với những áp lực của cuộc sống, thì những giai điệu như thế này vang lên, thấy lòng được xoa dịu, được vỗ về, nhẹ nhàng hơn rất nhiều.
mê quáaaaaa
chill quá tối cuối tuần hợp tâm trạng với những người đã có gia đình
nghe chill thật
dạo này ra nhiều nhạc chill quá
luôn mong đợi những sản phẩm của nhóm da lab. tất cả đều rất tuyệt vời
âm nhạc hay nó khiến chúng ta yêu đời hơn !!
wow hay quá đi chị miu bữa nay bắt đầu hợp tác vs nhiều ca sĩ rồi vui quá
khổ thân chú tóc đã xấu mà nhạc thế này chắc sắp phải cởi chuồng chạy quanh trần duy hưng rầu =)))) lên nào lên nào
nghe bài này yêu đời quá =)))
a cào chưa bao giờ làm e thất vọng video nào cũng nổi bật nhất
hay quá huhuuu yêu đờii thực sự
bài hát hay quá, giai điệu nhẹ nhàng khác hẳn vs những sản phẩm trước... 
nghe miu lê hát ấm ghê... bài hát dễ thấm chắc chắn sẽ lọt top trending thôi 
mới nghe mà đã thích á kiểu nhạc nhẹ nhạc , chill , lời thì k sến văn minh và hiện đại
da lad đã quay trở lại và có kết hợp vs miu lê rất tuyệt vời
hic đam mê la la land nên nhìn đoạn nhảy cứ thấy bồi hồi :))))
nhạc hay và mv vui nhộn . thích nhất khúc ông rap bước từ nhà ra gặp mấy ông phóng viên
thích nhóm này với chilles v  mỗi lần nghe là chill với lắc lư theo thôi =)))))
các bạn thích nhất bài j của da lab tôi trước - thanh xuân
hcảm ơn tất cả đã trao đến cho mọi người những giây phút vui vẻ và chilles nhất mong sẽ được đồng hành cùng da lab đến mãi về sau này nhé!
cảm ơn bài hát đã giúp mình thấy yêu đời lên hẳn
không thất vọng luôn ạ️️
mê giọng miu lê nhé, yêu
ôm lấy anh khi cơn mưa đầu mùa ghé qua
nhạc hay quá. da lab không bao giờ làm mình thất vọng
max volume để chill cuối tuần
giọng hát tôi đã mê bao năm trời luôn làm tôi hạnh phúc... yêu miu nhất 
nghe vui gì đâu á 
khúc chị miu hát chill quá... top trending  nào 
thấy chị miu có bài mới em vui lắm, chúc chị ngày càng thành công nhé. luôn ủng hộ chị 
chilll
vẫn cứ mãi tuyệt vời dù da lab có kết hợp với ai 
hôm nay làm về rất mệt, nghe xong thấy nhẹ nhàng ghê 
chú cào chuẩn bị đi nhớ 
viết cho anh.là thành viên trẻ nhất của nhóm.không có chất giọng đặc biệt như anh thơm , không có những câu rap chất như anh thỏ cũng chẳng có ngoai hình và sự già giặn như anh cào . tuy nhiên chính anh là người mạng lại nhiều màu sắc cho nhóm nhất. ngoài chất giọng riêng thì tài năng sáng tác của anh không thể phủ nhận. bản thân e đã theo dõi anh và cả  nhóm hoạt động từ ngày đầu tiên đến giờ từ những bài của nhóm hay những bài solo của anh  luôn mang một màu sắc rất đặc biệt. đến giờ e ngày nào  cũng  nghe bài thanh xuân , 1 nhà , nmelbtym và cả bài mới này ... hay những bài solo của anh như yêu 5, nến và hoa...thực sự e rất quý nhóm và cả anh nữa anh thiện ạ. chúc nhóm thành công hơn nữa , yêu nhóm và yêu cả anh nữa rhymastic ạ
đúng chất thư giãn thoải mái tinh thần ️️️
nghe hay thật ! max chill
nhạc đỉnh quá, huhu nghe nhạc tươi mới yêu đời ghê. miu đợt này xinh quá chị ơii
1 sáng tác tuyệt vời :3  cùng top 1 treding nào =)))
mình thích dalab , nhiều bài hát truyền cảm hứng cho tuổi trẻ tươi đẹp,cho niềm vui niềm hạnh phúc
chill thực sự ️
quá là tuyệt vời 
 xong qua xem bài này để reset lại cảm xúc
chill is wow ️
tới giờ nghe vẫn chill nhạc ko xô bồ chốn phồn hoa  
bài này chill phết! thank you tác giả về bài hát, mỗi lần tui thấy bế tắc tui sẽ mở bài hát để nghe, cuộc sống cần những bài hát như vầy để ta có thể sống chậm lại một chút để tìm cách giải quyết vấn đề của mình.
cứ chill thôi việc gì phải lo, giày dơ thì ghé extrim là sạch nè
nghe xong cảm thấy yêu đời !
cảm ơn vì đã giúp tôi cảm thấy yêu đời hơn
quá chill :33
chill thật sự
h này hút cần  nghe lại bài này ôi trời  buồn phiền cứ gọi là tan vào mây khói
chill!chill! chill
chill tháng 8-2022
tuyệt vời 
chill đi, chill thui
triển đang thư giản  triển chill
hôm nay, em trai mình bảo nó chán đời, buồn chán không rõ lý do. mình gửi bài hát này cho nó. hy vọng nó sẽ nghe và biết rằng: ngày mai lại là một cơ hội để được ôm trọn thế giới này, cứ vui lên em.
hay quá! chill quá
mình đã 50 tuổi nhưng rất thích bài hát này. nhẹ nhàng trong trẻo mang đến một nguồn năng lực rất tích cực. các bạn trẻ giờ giỏi quá, hãy phát huy hơn nữa nhé. thêm một đăng ký kênh coi như sự ủng hộ nhỏ nhoi này dành cho các cháu️
mưa đối với người tuy buồn nhưng với tôi nó chứa một kỷ niệm sâu sắc. anh xuất hiện dưới cơn mưa mang đến cho tâm hồn tôi sự tươi mát vô cùng.
thiệt là chill
bài này xứng đáng là một siêu phẩm đại diện cho sự yêu đời này ️
hôm nay lại là một ngày tiêu cực, nhưng mình sẽ chill với bản nhạc này
chill quài lun i
vừa xem chillies biểu diễn ở huế, đỉnh qáaaaaa
cứ chill thui còn vệ sinh giày có extrim lo rùi
chill quá
hôm nay t mệt mỏi muốn chết hic, thấy chán nản quá đi mất nhma t sợ t đăng lên str thì bạn bè nói làm bộ này kia nhiều lúc á t chỉ muốn có một người để trò chuyện cùng mình vào lúc cuối ngày thôi mệt mỏi quá đi mất  (
nghe lại bài này thấy nhớ em quá...
đang buồn nghe bài này yêu đời hẳn
cứ chill thôi
nghe vẫn chill quá
2022 vẫn chill
vẫn cứ là những chuyến đi chill quá .
chill luôn
siêu chill luôn rất hay
hiện tại đây vẫn là bài hát tôi thích nhất, cứ mỗi lần tôi hát hoặc nghe bài này nó lại khiến tôi yêu đời và vui vẻ. 
căng thẳng pay màu
hay nhỉ mùa hè nghe bài này thấy vui
chill quá 
yêu đời mn ơi chuyện buồn nên quên đi nha lâu lẳm rồi giờ mới nghe lại nhớ lại kỉ niêm đẹp của bạn bè và lúc ở bên ai đó
max chill
em thích nghe nhạc buồn khi em buồn, bởi âm nhạc khiến cho nỗi buồn trong em tăng lên gấp bội
cứ chill thôi 
nghe nhạc nhẹ nhàng mà còn chill nữa chứ  3
nghe nhạc này lúc ko buồn ngủ mà lúc nghe song ngủ ln  quá là chill ik :))
chill quá
nghe xong yêu đời thế nhỉ
nghe một lần mê luôn
cứ chill thôi
28/3/2022 nghe lại vẫn cứ chill ️
hay, mình thích nghe những bài hát chill như này nhạc việt đỉnh
vẫn mê bài này lắm luôn á, ngày nào cũng nghe riết nghiện luôn  
sáng ra mở bài này thấy yêu đời vcđ
nay nghe còn thấy chill
bài này nghe một lần là mê ly
thật sự đang rất rối trong đầu không biết làm sao giải tỏa nỗi nhưng nghe suni hát đã vui hơn rất nhìu️
mỗi lần buồn, áp lực, mất động lực là lại nghe bài này 
chill thật sự
1 chút yêu đời 
mỗi lần nghe là thấy yêu đời hẳn
nghe bài này vui thật sự , chân không đứng yên 1 chỗ được
bài vừa hay vừa chill, hay quá lun
quá chill
chill thật sự
bài này chill phết 
mỗi khi nghe bài hát này tâm trạng mình cảm thấy vui vẻ, có năng lượng hẳn hihi
chill
mỗi lần mình nghe bài này mình cảm thấy vui như có thêm năng lượng
năm 2022 rồi còn ai nhớ đến bài này k?
nghe xong có tính thần , vui vẻ hẳn lên
bài hát hay và cảm giác chill thật là chill 
mỗi lần buồn vào nghe bài này là tinh thần tốt lên liền
chill  
quá là chill lùn á:)))) nghiện bài này ruiiiiii á
cám ơn ca khúc này , 1 bài nhạc luôn mang đến cảm xúc vui vẻ đến cho tôi mỗi khi nghe. ️
quá hay, chill vãi
chill
2022 nghe vẫn chill
gác lại âu lo vs cứ chill thôi bao hợp nghe nhà :))))
chill xỉu tui 
quá nhiều năng lượng tích cực trong 1 bài hát. chúc mn đọc cmt này có 1 dịp tết vui vẻ hạnh phúc bên người thân
có quá nhiều người nước ngoài thích bài hát này, thật vui và tự hào 
nói thật là bài nhạc này là chill nhất r kh còn bài nào chill v nghe mãi kh chán, cứ mỗi stress bật bài này cảm thấy nhẹ nhàng hẳn 
mỗi lần có phiền muộn bật bài lên có vui ngay 
nghe xong vụ tươi cả ng
09/01/2022  đang chill
lạc vào đồng cỏ xanh
yêu đời️
cứ phải gọi là chill chill
2021 nghe lại chill quá là chilll
chill chill chill
nhạc chill phết :)
chill with chillies.
chill thật
điểm thấp hay bị chửi nghe xong bó lạc quan hẳng:)
trời ơi tôi là người việt nam mà tới giờ mới biết đc bài hát này ..trên cả tuyệt vời
quá là chill đi nghr đi nghe lại vẫn hay em cho 1000 like clip này
bài hát này chill  lúc nào nghe cũng yêu đời
chill
chilll chilll chilll chillll chilll
6 tháng trước em nghe bài này và khóc, tự an ủi mình là mọi chuyện sẽ ổn thôi và 6 tháng sau đó, là bây giờ, em nghe lại bài này và cười thật tươi, từ sâu trong đáy lòng
cảm ơn vì bài hát đã đi theo em trong suốt chữa lành ạ 
hồi đó đi học thêm tiếng anh nghe bài này yêu đời hẳn lên
chill quá đi 
chill
bài hát này đã có quảng cáo...  phải có tiền thì! nhạc mới có thể chill
nghe ko hiểu vì bị mệt có cách nào dễ chill ko làm ơn
quá hay .quá chill
tên bài hát hợp với bài này quá. cứ chill thôiiiiii
khi buồn nghe bài này cái hết buồn luôn à 
nghe nó xog cảm thấy chill thật :d
ò cứ chill thôi
hay quá à đừng căng thẳng quá thấy vì đó cứ chill thui
đang buồn nghe bài này hết buồn!
yêu đời quá!!
chill thật
chil là chết chết hết đê
luôn cùng 1 cảm xúc cùng 1 bài hát 
nghe thật chill và hay
chill phết
cứ chill đê... 
bài này đã in sâu vào trong kí ức đẹp của tôi 
lâu lâu nghe lại, lại thấy yêu đời hẳn ra đúng không mọi người!!
ca khúc không dành cho đa số, nếu cuộc sống bạn đã đầy đủ và dư thừa thì có thể tạm dừng tất cả để chill và ngược lại.
caia này nghe mới chill
chill quá mê lun
chill thực sự:33
một bản nhạc tuyệt vời cho tâm hồn
chill
quá là chillll
chill thật chill
bài này chill phết
chill thật
cứ chill thôi ~
tuổi trẻ thật vui khi có những chuyến đi cùng lũ bạn 
cứ chill :))
chill thôi 
buồn buồn nghe bài này thấy tâm trạng đỡ hẳn
bài này đúng chất chill luôn.. nghe là muốn đứng lên nhảy nhảy dù mệt chết mẹ kkkkkkk
cuộc đời ngắn lắm, vui tươi lên nào 
chill qué thoải mái thật sự 
so chill. love this music.
chill quáaaaaaaaaaaaa
mình đang chuẩn bị học đại học,chill qué
chillll
30/09/2021 có ai còn nghe bài này không. tui cứ bị mê nghe mỗi ngày ý
ngày vẫn qua dù có ra sao thì hãy cứ vui lên 29-9-2021 
đeo tai nghe mà nó chill vl
cảm ơn linh và chillies
luôn chill và mãi chill
chào.  tôi là người nhật nhưng tôi thích bài hát này.  đây là một bài hát tuyệt vời!
cứ chill thôi
chil
chill làm gì vậy
chill
tự hào ghê nhạc việt nam nổi tiếng và được nhìu người nước ngoài khen quá trời ()
12/9/2021 một buồi chiều nghe nhạc thật là chill
nhạc rất vui,và hay em rất thích
từ giai điệu cho đến lời bài hát. tất cả, liều thuốc mình đang cần. thật tuyệt vời !!  
sáng nào cũng bật mấy bài thật chill như nạp năng lượng..  chúc mọi người thật vui vẻ.an toàn qua mùa dịch. hôm nay sn tớ hi vọng 10 năm sau quay lại đc 100 like
quá là chill 
chill
chillllll
nhưng cứ vui lên đi 
chill
nghe thoải mái lắm lun á  3
  dành cả thanh xuân để tìm kiếm người yêu, nhưng đến nay vẫn chưa tìm thấy
chill giống cái tên
quá chill
chill cực luôn 
nghe đi nghe lại vẫn chill 
hôm nay tui thật chill
mỗi khi mình bị chó cắn, mình đều nghe bài này cho thêm vui tươi, yêu đời!
chill lắm luôn
bài này nghe chill quá
rất chill!
một bài hát để thư giãn. cuộc sống fai như thế .
chắc không bao giờ chán bài này quá nghe xong cảm giqcs yêu đời hẳn
omg bài này chill dễ sợ
chill quá
em chẳng cần biết đúng sai nữa anh ạ...cứ chill thôi và.......cứ yêu thôi. lâm văn tuấn.... em yêu anh......em mặc kệ cả thế giới 
oh chill ️️️️
vui lên em
chiếc xe trong mv bài này chill phết
chill cực =))
yêu đời quá ạ
chill thật sự các bác ạ 
bọn mình cùng chill hết đời đi
hay vay. that la hay. am nhac vui tuoi
nghe bài này chill thế nhò
mùa dịch này không đi đâu được lại mở bài này ra nghe cảm thấy quá là chill luôn 
chill hay quá  chill tiếp
có thể đây là bài hát mình thích nhất. giai điệu tươi tắn, lời bài hát tích cực, mv đơn giản mà mình thích lắm, nghe là thấy yêu đời, có cảm hứng tiếp tục cuộc sống khắc nghiệt này. mỗi lần muốn chill là không thể nào quên chillies. cám ơn vì đã tạo ra một bài hát tuyệt vời và chắc chắn nó sẽ luôn gắn liền với những năm tháng tuổi trẻ của mình. cứ chill thôiiii
bài này chill như tên của nó
tròn một năm rồi, biết bao chuyện đã đến và đi,giờ ngồi nghe lại bài hát thấy bình yên hơn hẳn
quá là chill
bài hát tuyệt vời. nghe mà cảm thấy tâm hồn được thư giãn thật sự ️
team bây giờ vẫn còn chill
cứ chill thôi 
chill thật là hay
chilling...
chill that su
chill thế này là mik lại mún đi chs nhưng đợi dịch qua rùi đi
thích cô sunni này cực kì luôn ý. xinh tươi lắm luôn
quá chill luôn
quá chill
gần 1 năm rùi nhưng vẫn chill như nào ai còn nghe k xin cánh tayyy nào
chill quá đi ️️️
nghe mà nó chill dễ sợ lun á 
cứ chill thôi
cần gì phải chill chỉ cần phải chim cho nhanh 
con bạn giới thiệu bài này nó nói chill lắm
giai điệu nhẹ nhàng, vui tươi, tôi luôn nghe mỗi khi gặp khó khăn trong cuộc sống
1 ban nhạc tuyệt vời. rất vui vì việt nam các tài năng trẻ âm nhạc nở rộ rất nhiều. rất tài năng, đa dạng. ko đi copy như trước đây. mà bây giờ tự sáng tác. tự học hỏi. rất vui.
nghe tai nghe vào cực chill lun️
giữa cuộc sống bề bộn lâu lâu mở bài nghe thấy thoải mái hẳn
chill
chill thiệt
đang bùn nghe là hết bài
quá là chill
nghe yêu đời vãi
hai năm nay mỗi lần down mood là e cứ mở nghe đi nghe lại đấy ạ.. sáng mở bài này lên và chill vs ly cafe là bao phê nhé cả nhà 
lòi chill
anh ơi dịch này mà như thế lày thì chết anh ạ!
bài này chill phết
chill thôi
chill
chill hoi
chill phết
chill ơi là chill luôn đó
mình đã có 1 cuối tuần thật vui, nghe ngạc thật chill, giai điệu này làm mình cứ muốn nhảy theo hoài. thật là đáng yêu.
chill quá thôi nghe mỗi ngày luôn
vì đời còn lắm sóng gió sao em không ngồi lại cùng chút bình minh
tạm bỏ lại gánh trên vai
theo anh đi tìm lại một phút yên bình
ngày rồi ngày vẫn những khó khăn
em vẫn xoay vần cùng những nốt thăng trầm
nhưng cứ vui lên em
vì ngày mai lại một cơ hội để ôm trọn thế giới
và cứ tan vào những êm đềm tối nay
cứ tan trong màn đêm này đắm say
cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai
chút yên bình chắc đâu cần đúng sai
da chuchu
da chuchu
da chuchu
da chuchu
chẳng cần bận tâm hay nghĩ suy
bao âu lo em bỏ lại hết đằng sau
đời là cuộc vui đôi khi
cho em quên điều gì còn giữ trong đầu
vài lần người ta cho em cười
cho em say cũng cho em khóc vì đau
nhưng cứ vui lên đi
vì ngày mai lại một cơ hội và ta ngại ngần chi
này cứ tan vào những êm đềm tối nay
cứ tan trong màn đêm này đắm say
cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai
chút yên bình chắc đâu cần đúng sai
da chuchu
da chuchu
da chuchu
da chuchu
yeah người ta bỏ chạy khi thấy đám mây đen (mây đen)
em giang tay ra chờ gió bay đến (yah)
người sợ hãi khi niềm tin lay chuyển (lay chuyển)
em gọi đấy là cơ hội để thái độ được thay tên
biết đâu mai đến ánh nắng sẽ vỡ oà
và những ấm áp quanh ta mới bắt đầu lan toả
những bài hát tình yêu mở đường cho tiếng cười giòn giã
những ánh nhìn mà trước giờ mình lơ đễnh lướt qua
rồi sẽ nhận ra quanh ta những thầm thì
những niềm vui âm ỉ mắt nhắm và nhâm nhi
những khoảnh khắc thần kỳ khi mình sống chậm đi
tìm ra con người mới khiến cho đời mình đậm vị
chill như ta và chillies chill bên linh nâng ly cụng ly (cheers cheers)
cứ chi li làm chi vì đôi khi đến lý trí cũng cần thi vị
vậy nên cứ tan vào những êm đềm tối nay (cho tình yêu được truyền từ tay qua tay)
cứ tan trong màn đêm này đắm say (cho tiếng cười được ngập tràn nơi đây)
cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai (its gonna be alright)
và chút yên bình chắc đâu cần đúng sai ai ai ai ai (lets chill everybody)
cứ tan vào những êm đềm tối nay (its gonna be alright)
cứ tan trong màn đêm này đắm say (its gonna be alright)
cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai (its gonna be alright)
chút yên bình chắc đâu cần đúng sai (huh)
cứ tan vào những êm đềm tối nay
cứ tan trong màn đêm này đắm say
cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai
chút yên bình chắc đâu cần đúng sai
chill thật sự
lần nào nghe lại cũng vuiiiii
nghe nhạc này thư giãn thật đấy thật tuyệt !️️
quá chill
nghe mà yêu đời á
chill và cuốn thực sự
chill quá la la la
nghe bài này yêu đời quá iiii
chả ai hiểu được cái cảm giác kiểu nhảy nhảy chill chill cái cộc đầu vào bàn hay chân va vào mép tủ đâu nhỉ:)?
chill ^^
ơn giời, sau khi nghe cover, trend các kiểu tôi quay về nghe bản gốc cho chill đúng nghĩa
cảm thấy yêu đời 
level max chill
chill
chill vãi
bài này làm tôi chill không đơn thuần vì nhạc, mà lời của nó cũng chill lắm lắm 
chill thật đấy
nghe bài này lúc nào tui cũng chill
tuyệt vời 
đang tiêu cực mà nghe bài này là vui liền 
2 phút hơn ,  cứ chill thôi ,  dễ đến dễ đi , kém duyên 
nghe thôi đã thấy chilll rồi 
bài này nghe buồn tôi nghe tôi khóc luôn
lúc trc tôi xem mấy bài như bài này chill phết hay cái bài này thì tui thấy nhạc như c,nhưng h nghe lại mấy này thì mới biết nó hay vãi lìnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
như tên bài  chill thật sự :))
nghe thì bình thường nhưng nghe hiểu nghĩ và yêu ca nhạc sẽ thấy nó hay mà tại sao lại cho em khóc vì đau
thật sự những bài hát việt mới, hay thì tôi ko biết nhiều. nhưng cứ vào douyin- tiktok của tq thì auto biết. bởi người tq họ đang cuồng nhạc pop việt- vina house- edm việt kinh khủng luôn ấy. và trong đó có bài này- cứ chill thôi . lắm lúc lướt douyin mà có cảm giác đây hình như ko phải douyin thì phải vì toàn nhạc việt thôi
chill thật đến nỗi ra cả nc ngoài á
bài hát này gắn liền với chuyến đi hà nội vui nhất của mình nên mỗi lần nghe lại thấy xao xuyến.
nhac chill
chill như tên gọi của nó luôn
trời ơi, mệt mỏi , thiếu năng lượng hãy nghe 1 lít bài hát này, chill thôi
giờ mới nghe,. chill
nhạc dễ chill quá ️
tôi vừa nghe vừa chill
rất tự hào khi đang sống trong thời điểm này tự hào lắm nên âm nhạc vn cố gắng chinh phục cái thế giới này để cho mn bt âm nhạc việt đỉnh đến thế nào!
quá chill  
nghe nó cứ chill chill sao 
chill tới chìll
chill quá đi
bài này chill phết
vài lần người ta cho em cười, cho em say cũng cho em khóc vì đau
nghe hoài không chán, cả team mình đều thích. chill thôi =)))
ui cái nhạc nó hay lăm lun á mọi người ơi nhớ xem nha nhạc này nha
đúng thật là chill
nghe yêu đời quá
chill qué
ai còn nghe không?? chill thật sự
cứ chill thi
nghe bài này xong yêu đời hẳn
chill thé
tui mê bài này luôn
vẫn rất chill dù đã nghe nhiều lần
chill đến khi tổ tiên bảo dừng thì thôi ạ 
chill chiu
chill
nhớ người cùng em chill sau 1 ngày dài làm việc
nhìn con bé suni hạ linh này kiểu đẹp mà nhìn cứ nhẹ nhàng và fresh ghê. kiểu trong sáng cực kì. bài này hay nhưng nhờ có suni hạ linh mới đc nhiều ng nghe như v
chill là j
chill là j
chill thiệc sự đoá ️
mê phong cảnh ở đà lạt ge luôn
chill quá là chill cumk
số người mê ver của hạ linh 
hay đấy chill thật
tưởng ko chill mà chill ko tưởng 
bài này là kỉ niêm của mình những ngày mình mở quán nước chill thật sự
bản này ra gần 1 năm rồi mà có quá nhiều người nghe nhạc vn giờ mới biết tới lại còn khen hay, hay mà giờ mới biết và phải nhờ qua những kênh của tquoc mới biết đến. có thể do 2 nguyên nhân: một là những người đó quá thờ ơ với âm nhạc vn, hoặc nếu không thì là do độ phủ sóng của ban nhạc ở vn chưa được tốt. nhưng theo mình chillies là boyband cũng đã có danh tiếng ở vn vậy nên khả năng là do nguyên nhân 1.
cám ơn bài hát thật tuyệt nghe hết buồn luôn  
chill thật là chill
buồn
bật nhạc khi làm việc, youtube tự đề xuất nhảy qua bài này. lần đầu não tự nhảy ra chữ  chill luôn ️
bài này đang làm mưa làm gió trên tik tok duoyin
hay, mê luôn í
chill
bài hát thật là tuyệt vời
cứ chill thôi , cứ vui lên điiiii
yêu đời hẳn
chill quá là chill luôn á 
chill là j
bài này đang hot ở trung quốc lắm luân nghe mâý người trung hát vui lắm luân
bài hát xua tan âu lo cứ chill thôi
làm nhớ đến cnblue của kpop nhạc rất chillllll
mê suni quáa
bài này chill quá đi ạ^^
cứ chill thôi =))
phê tê mê
nhạc hay quá chill
có ai đang buồn nghe cái này vui hẳn
chill thật là chill 
đang rất áp lực cuộc sống nhưng khi nghe bài nhạc này thì thật là rất thoải mái
rồi nhớ lúc mới ra chưa hot có mấy thằng l thượng đẳng kêu nhạc chiilies mất chất. giờ thành bài hot vc
nhạc quá chill ! quá đỉnh
rhy rap nghe mà s thẩm thấu căng v? chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng quá chỉ là sâu lắng.
chúc mọi người xem dzui dzẻ và hãy qua nghe mv mới của chị khởi my nữa nha️️️
chill
chill thiệt
sẽ vui hơn khi được tải xuống được  ( ko tải được tiếc gì đâu
chil thật là chill
chill thật là chil
lyric hay quá   chút yên bình chắc đâu cần đúng sa tự nhiên thấy thoải mái cười như đc an ủi giữa bộn bề ngoài kia
cứ chill thôi mọi người ơi 
chill ghê
nghe xong thấy yêu đời ghê luôn, chill cực luôn ^^
đỉnh của chóp luôn sao mà hay ci lạ rứa k biết
ms vào câu đầu thôi mê ly r
quá chill luôn
giọng của chillies nghe hay hơn hạ linh
nghe đoạn điệp khúc ở douyin bên tq mk còn tưởng nhạc tq nghe k rõ lời bài này chill thật
chill
chill đừng hỏi
chill quá
tự nhiên nghe đc bài này qua tiktok yêu đời hẳn
ca khúc hay vậy mà h mới biết thông qua tiktok trung. mình buồn mình ghê
bài hát thật tuyệt vời, rất hay 
chill phếttt
chill quá chill chill chill triễn chilll
bài này hay quá, mỗi lần nghe lại thấy yêu đời hơn
chill dã man
chill thật thật 
 chill thôi 
bài này nổi tiếng bên trung lắm...nghe chill thật 
vẫn hay như ngày đầu nghe thoải mái yêu đời ghê luôn
mê chị quần trắng ghê
cứ chill thôi
ui bản mix bài này đang làm mưa làm bão bên douyin á hic tự hào nhạc việt quá aaaa
một chiếc video thật là chill,ngày mai tôi thi hsg rồi,mong là tôi sẽ làm được bài,làm tốt,và đủ điểm đậu
mình thích bài này lắm lắm luôn, những lúc mệt mỏi nghe cái vui liền 
mê đoạn rymastic ghê
phê thì bảo là phê đi, chứ chill sao nổi nắng hè oi ả phê gần chết
hai hôm nay lướt douyin thấy bài nổi quá trời, lần mò mới tới được đây chill
hè về rồi, chill thôiii =)
chill thiệt
chill vãi
chill quá đi thôi! 
nghe yêu đời hẳn hihi 
nhạc chill nhưng video thấy chóng mặt quá
nghe bài này yêu đời hẳnnn =))))
thề là mỗi lần buồn đều vô nghe bài này thôi️ nghe xong lạc quan hẳn lên ý
nghe lại vẫn chill
ước gì có một lũ bạn đi chill khắp nơi lúc mình buồn
chill thật
chill thôi hay phết
úi dùi ui thật là chill
truyền cảm hứng thật sự  cuộc sống biết bao điều tuyệt vời 
buồn mà nghe xong là lại yêu đời ngay keke
đang chill tự dưng: ai đang bị đau xương khớp....mất cả hứng
chill thật
nghe bài này lại cứ nhớ cái hôm lớp mình lên phố ở hà nội ,
whaaaa chill
sáng dậy học bài và cảm thấy thật mệt mỏi là áp lực nên lại tìm đến đây để thư giãn ... còn 98 ngày nữa là thi roi
dân it như mình tuy fa nhưng nghe bài này thấy yêu đời hẳn ra và suy diễn về một tình yêu ngây thơ trong sáng ...........
mỗi lần nghe bài này lại cho tui một cái cảm giác gì đó rất dễ chịu và cảm thấy lạc quan yêu đời hơn hẳn
hòa mình đắm chìm và tan vào âm nhạc
chill
cuốn quá ae ạ đúng như tên bài hát  cứ chill thôi
chill v ~~
chill quá
cảm xúc như lần đầu nghe bài này chill phết của đen vậy, tui nghiện rồi đó
không biết nghe bao nhiêu lần r, thật chill
em đang ôn thi cấp 3 nghe bài này rất thoải mái . cám ơn bài hát đến với tôi
mỗi lần lướt tik tok nghe thì thấy yêu đời vãi ra ️
ừ chill thật :))
chill thoi
chill vl
má ơi nó chill kìa
qua chill diii
chill quá
chilll chilll cà xóm nge cho noá chill chill chill chill chill
lần đầu tiên nghe và chill thật sự
chill quá^^
nghe những bài như này mình cảm thấy không còn buồn nữa ️
bài này vừa chill vừa hay vl
chill nghĩa là gì nhỉ.
đúng là bữa sáng tuyệt vời
chill chill chill 
nghe chill thật
thấy yêu đời hẳn ra
đúng là thoải mái thật hay mà còn thấy ấm lòng
rất hay , rất tuyệt vời 
chill chill yêu yêu
mỗi lần nghe bài này là lại thấy yêu đời
chất gây nghiện mang tên chill
chill đi để rời khỏi thực tại. chút yên bình chắc đâu cần đúng sai....
bài này chill phết
ông nào làm quả beat này thế nhỉ,nghe 1 lần cái cảm thấy thư giãn thực sự luôn,gút chóp !!
lạnh thật là lạnh 
những bài chill đúng là chill. đi đl nghe phê luôn
chill chữ iu kéo dài 
đang đau lòng nghe mà vui hẳn
chill and chill
cứ sáng là trường mở nghe vui thực sự í
2021 vẫn còn chill 
sao giờ này tôi mới biết đến chillies nhỉ @@
so chill
úi sời ơi  nghe xong tự nhiên cảm thấy yêu đời 
chill wa
cảm ơn tất cả vì đã có một bài hát hay mỗi khi tôi buồn vì mệt mỏi, chán nản
nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần . thật sự mỗi lần nghe đều là cảm xúc rất lạ, như tiếp thêm động lực vậy 
xem nhiều lần nhưng chưa chắc biết, mv chèn các nhà tài trợ + chữ chill vào tikichill <a href="https://www.youtube.com/watch?v=lzn4i3k8sc0&t=0m53s">0:53</a>
gs25chill <a href="https://www.youtube.com/watch?v=lzn4i3k8sc0&t=1m21s">1:21</a>
icoolchill <a href="https://www.youtube.com/watch?v=lzn4i3k8sc0&t=3m49s">3:49</a>
chill thật
chill vl ️
chill thôiii  ~~
đang buồn nghe yêu đời lun 
chill là gì
happy new year 2021
mùa covid thì chỉ cần thế này là chill
nghe chill thật sự luôn ấy, sau một ngày dài mệt mỏi mở lên cảm thấy nhẹ nhàng bình yên quá
nghe cái nhạc cái yêu đời vl
chill thật
buồn buồn mà nghe bài này thấy yêu đời ghê  
cho em xin list nào để yêu đời như bài này  được ko ạ
nghe đi , nghe lại vẫn chill  
chill quá
chill
một chút chill cho ngày mới 
đúng như cái tên chill thật sự, một chút chill đón ngày mới, chút đắm say vào buổi tiệc đêm. một chút lạc quan, yêu đời, chút nhẹ nhàng, chút bình yên. lỡ nghiện bài này rồi một ngày nghe không biết bao nhiêu lần
cứ chill thôi, tiền trọ, điện, nước bố mẹ lo :)
nghe bài này thấy yêu đời và thư giãn hơn hẳn
nhạc và lời ca làm người ta quên hết buồn lo và thấy yêu đời tuyệt ! 
say mê từ nốt nhạc đầu tiêng
quá xuất sắc nghe yêu đời ghê
đúng chill luôn á
buồn quá. nghe cho bớt buồn
nghe chill thực sự luôn
cảm giác chill thật sự 
lâu không nghe nhạc việt xong mê bài này quáaaaaa
ai vẫn ở đây chill nào .chill chill chill
tại sao không mở lưu ngoại tuyến ạ   muốn nghe thư giãn mà đi đến chỗ không có wifi thì hơi buồn :(
cái xe chill trong mv chill của đen vâu nè
chill 
chill thật ..
buồn mà nghe bài này cái yêu đời liền
chill
mình nghiện bài này ghê luôn . làm mình có năng lượng tích cực . thanks chillies
cảm giác nghe bài này thoải mái thực sự, như xoa dịu đi mệt mỏi trong mỗi người vậy
chill
cứ chill thôi nhạc này hay quá
giai điệu bài hát thật đẹp, đem lại cho tôi cảm giác bình yên
nghe bài này thấy đỡ áp lực và vui hơn
bắt đầu một ngày bằng cứ chill thôi thì còn gì bằng.
có ai lúc buồn thì nghe k
đúng là chill cứ phát lên thì tôi cứ nhảy như điên
càng xem càng mê
lạ quá sao lúc nãy màu vàng sao bây h lại màu xanh
chill
ngồi một mình nghe bài này đúng chill lun :)
nghe xong bài hát yêu đời v
chill cực mạnh
tạm bỏ xuống những mối bận lòng để chill....
nụ cười của suni có khả năng giảm stress và căng thẳng 
chill thật sự  
đúng chill lun, nghe phát iu đời vc ra
nhạc cực chill + hình ảnh của mấy anh cầm đàn đứng giữa trời + nụ cười của những con người đang được cháy hết mình  = mv cứ chill thôi
sao chillies đợt này còn có 4 người v ạ hic
tài năng quá các bạn ơi . ai cũng làm tốt và điều đó đã làm nên 1 bản nhạc tuyệt vời . good luck  chillies .
mình đang áp lực học tập và nhiều chuyện khác nữa nhưng cảm ơn bài hát đã cho mình thời gian chilll rất nhiều ️
chill thật sự :d
uoc co mot cuoc song chill that chill
chill cực mạnh
mình rất thích chillies với âm nhạc yêu đời như thế này. mong các anh tiếp tục ạ  ! em thích lắm.
hay quá sớm mở mắt ra nghe yêu đời hẳn
chill lắm ạ ️️
cảm ơn chillies 
beat hay quá  công nhận chill thật
nghe yêu đời 
xem band này mình thích quá làm mình lại nhớ lại band ft - island hàn 
nghe bài này giúp tâm trạng mình vui lên ghê á  mọi muộn phiền đều tan biến chỉ còn âm nhạc phiêu vào trong trí óc của mình 
mong chillest và suni hợp tác ra nhiều bài nữa
yêu yêu 
rất thích nhạc này luôn
sự kết hợp tuyệt vời
nghe vào buổi sáng cực thoải mái luôn :)
hãy nghe cho cuộc sống tươi đẹp  love you
mình rất thích nét đẹp tươi tắn của nhân vật mặc áo croptop vàng. có ai biết instagram của bạn này ko?  
để 1.5x  còn chill ác nữa
chill thật sự ️
nghe thử rồi mê luôn:3
nghe xong cảm thấy yêu đời hẳn 
đang buồn mà nghe bài này vui lên hẳn ý hihi. cảm ơn nhìu nhaaaa
giọng ông thiện nghe ấm thật 
nhạc nghe yêu đời vãi ️️
nghe chilll thật sự
chilles đỉnh quá
bài hát cứ chill thôi có giai điệu nhẹ nhàng, giúp cho người nghe có thể thư giãn trong những lúc căng thẳng làm việc áp lực. sự thành công của bài hát sẽ động lực cho các anh chị có thêm những tác phẩm hay.
bát hát với giai điệu vui tươi, mình rất yêu thích bài hát này. mình hay nghe bài hát này lúc đang buồn hoặc áp lực với công việc lấy lại sức mạnh để hoàn thành công việc.
nghe xong cảm thấy yêu đời ghê
quá  chill lun í 
không ngờ là nghe lại bài này vì nhớ đoạn rap của rhymastic
chill quá
nghe xong yêu đời vãi
đã chill r xong đc cái là video có cảnh quay đẹp càng chill thêm
đang deadline căng thẳng mà nghe bài này chill cực kì,  gạt hết muộn phiền sang ngày hôm sau làm. và kết quả là tôi bị chậm tiến độ và  bị trừ lương ^^
tối nào cũng chill
thật sự em chỉ thích nghe nhạc của chillies, thật sự đúng gu của em lắm ! bất cứ thời điểm nào em cũng nghe nhạc của chillies! mong chillies ra thật nhiều bài nữa ạ  
chill quá
chillies
hay lắm ạ.chill quá.
đúng như cái tên chilles bài nào vài nấy chill phết
reply mãi không chán , chill ghê
chill
nhạc này sao lên mp3 lại vip ms nghe đc z bùn thiệc lun á
quá chill luôn 
bài này chill phết của đen vâu khúc đầu
nhạc ghe chill đỉnh thật sự 
vô tình nghe được trên quảng cáo của youtube, nghe 1 lần mê luôn  ~
nice chưa bao giờ tôi nghe nhạc nhẹ nhàng, chill mà replay hơn 5 lần liên tiếp như này
tuyệt vời
nhạc chill quá đi thôi ~
thật sự nghe bài này rất yêu đời =))
nhưng cứ vui lên em  
mình rất thích những bài hát yêu đời ntn  
suni xinh quá  có ai hn mới biết tới bài chill này ko
không có đoạn rap thì chill hơn nữa
chill thôi
cứ chill thôi. nghe mà thấy chill thật
nghe chill như tên bài hát 
chill thật sự
một bài nhạc đã cứu vớt tôi thoát khỏi nổi buồn 
cứ chill đi vì ngày còn dài
chill lúm lun  đỉnh lắmmm
bài ni chill phết
nhạc chill vch
cho em hỏi cái chữ w trong nền xanh ở thumbnail là gì vậy ạ?
đang buồn nghe bài này lên mood hẳn
bài hát siêu hay cực chill.  nhưng có bạn nào nghe tiếng canh lúc suni hạ linh đặt két strongbow rỗng lúc bước vào k ạ. đang nghe cái cạch xong nổi da gà luôn
nghe xong chill lun anh em
sáng sớm mở bài này xong chill hết ngày
tuyển quá, nghe xong thấy yêu đời hẳn =))
nghe mà yêu đời
beat chill rất bắt tai đó ạ
nghe xong là thấy yêu đời .
đúng là nhạc sinh ra để chill  
thi xong đại học rồi nghe thật là chill :)))
ôn thi nghe bài này chill thôi rồi luôn
chill mai nha ae he
tuyệt vời 
chúc các bạn 2k2 như mình mai thi tốt nhá. tối nay cứ chill thôi, hãy cứ chôn vùi lắng lo vào sáng mai nhó
hi vọng sau 2 ngày nữa có thể chillllll như vậy
nghe nhạc là chilll
chill vl 
vâng rất chill ;3
bài này nghe thấy đã chill rồi
quá chill mn ơi
bản này chill phết đấy ahihi
chill thật
bài này cực kỳ hay . tuyệt vời .
má ơi đỉnh quá đúng chill 
chill
bài này chill phết
những bài hát của chillies thiệt sự quá xuất sắc :)) bài nào cũng nghiện ngập
chill đi
nhạc giờ nghe ..mấy bạn mê hây thiệt
keep going on the road to success chilliless 
nghe bài này xong yêu đời thật 
chill
chill thật
chill 
hôm nay sài gòn mưa, mà lại được nghe bài này nữa, ui đúng là tìm được chốn bình yên dù đang ngồi trên bàn học ôn đất nước 
uầy, 1 bài hay như này mà đến giờ mới biết nhỉ! chúc mừng chilles
đợt covid thứ 2 làm 3 người mất  ai cũng âu lo. nhờ chillies cũng vơi bớt nỗi buồn. u40 rồi vẫn đú nhạc của các bạn
chill  quá
đây là bài hát tôi nghe nhiều nhất trong khoảng thời gian này . và hôm nay cũng là sinh nhật của tôi , tôi cứ nghĩ rằng mình sẽ thay đổi và sẽ hạnh phúc nhưng không vẫn thế vẫn buồn vẫn cô đơn thế . và tôi không thể nào được hạnh phúc trong ngày này .
chill
ngày nào mệt mỏi căng thẳng tôi đều tìm đến bài hát này. dù mệt thế nào nghe vào cứ muốn đc nhảy theo ca khúc
chilles máy bạn tuyệt va
mê nhóm này dần đều ạ
có cái cây chill trên xe kìa
kết hợp tuyệt vời quá  
bài hát hay, nhịp điệu vui tươi, thông điệp rất tuyệt vì nó là thứ cần cho đời sống này.  mv quay khá thú vị,
anh chúc mừng sang đã nhận được tiền của youtube. chúc em thành công hơn nữa.... chúc bạn hạnh phúc
uống này phù hợp để chill là hợp lý rùi
buồn vui gì cũng hợp với bài được hết lun ạ
rất rất là chill luôn ạ
một chút bình yên và chill thôi
thích nhất là mấy bài yêu đời , sôi động như này 
mỗi sáng mở nhạc của chillies là thoải mái lắm luôn  
chill
có ai thấy dalab và chillies hơi giống nhau giống tôi ko?
sắp thi đh rồi mà vẫn đang chill. có ai vẫn chill như mình k ạ 
chill
hai tuần liền mình mỗi nghe bài này hoài mà không chán luôn á. càng nghe càng cuốn, càng nghe càng thấy yêu đời hơn áaa!!
nhạc thực sự tích cực. mãi yêu chill
cứ nhắc tới strongbow trong đầu t lại hiện lên hình ảnh lúc t đi chill vs bạn bè
chị suni hạ linh lúc chill nhìn cute quá
chill như ta và chillies chill cùng ly nâng ly cụng ly cứ chi li làm chi vì đôi khi đến lý trí cũng cần thi vị
ko lo việc khó, có strongbow đây r, cứ chill thôi
chill hơn khi kiếm thấy code của strongbow
zui ghê á, mình có đc cái code r nè
ta nói nó chill gì đâu á
 còn hào hứng lan tỏa tinh thần chill, kéo cô gái khỏi sự lạc lõng trong đám đông thì hà cớ sao ta không chill ngay và mang tinh thần chill đến những người xung quanh
sông có khúc, người có lúc, nên cứ chill thui các bác ạ
mình ra cửa hàng tiện lợi mua, xong mấy anh chị hỏi em có code hong, t mới chợt nhớ ra cái code trong mv, đọc xong đc giảm giá lun hihi
tự cách ly tại nhà mà mún thêm chill thì nhớ kiếm chai strongbow vừa cách ly vừa uống cho chill nhé
cứ đọc mã ở mấy cửa hàng tiện lợi là đc giảm giá à, chill code đó
đỉnh thôi rồi lun, cứ chill tôi
hát hay, mv đỉnh thì thôi r, chill
chill để sống tốt hơn
vs 1 con ng nhạy cảm như mình, mình thấy rất ấn tượng vs tuyến câu truyện của các nhân vật trong mv, chilll
chỉ 1 từ thôi: đỉnh chill
 và cứ tan vào những êm đềm tối nay, tui thấy câu này là chill nhất
muốn kiếm code thì mng đi coi mv   cứ chill thôi " nha
mỗi lần trường mình tổ chức trại xuân là bạn mình nó lại lén đem strongbow zô uống :)
nhạc hay, mv đẹp, diễn viên xinh, chill vãi
thấy strongbow là thấy chill
nội dung mv cứ chill thôi sâu sắc, mang nhiều thông điệp, màu sắc mv đẹp, nhạc chất lượng
cuộc đời chỉ là 1 cuộc chơi, cứ chill thôi các bạn ơi
kiếm chill code là chuyện easy thui hehe
mng có để ý cuối mv có điều gì thú vị ko? :) chill ghê
t ko biết nói gì ngoài chữ đỉnh , chill phết đó
vài lần người ta cho em cười cho em say cũng cho em khóc vì đau nhưng cứ vui lên đi vì ngày mai lại một cơ hội và ta ngại ngần chi, chill
nghe mãi ko chán, nghe thấy yêu đời hẳn ra nữa. đặc biệt là muốn có ny để cùng nhau đi những nơi mình muốn và làm những gì mình thích! tim*
rủ bạn bè qua nhà làm sleep party là phải có strongbow mới chill
uống strongbow t thấy vừa chill mà vừa fresh á, kiểu nó làm từ táo, mà nồng độ cồn cũng vừa phải nữa
thấy có chillies là thấy chill r
mình thấy ấn tượng nhất là hình ảnh chiếc gương phản chiếu nhóm ng đi qua đi lại những thứ bụi bặm cũ kỹ trong đường hầm. mình đoán hình ấy muốn nhắn gửi thông điệp là: hãy biết bỏ lại phía sau những điều cũ kỹ, những điều tiêu cực của quá khứ vào một vùng kí ức và nhẹ nhàng bước qua.
cứ chill thôi vì đời chỉ là cuộc vui! lại chuẩn k cần chỉnh
rất thích chillies từ những bài đầu tiên, chất lắm!
cảm ơn chillies , đây là tất cả những gì em cần  
nghe bài này bật dolby atmos lên nghe chill thật sự 
nghe lần đầu phát yêu luôn, nghe đi nghe lại luôn, quá đáng lắm luôn á  
mỗi khi mệt mỏi đều nghe cảm thấy thư giãn
giọng của chị linh hợp với loại nhạc của chillies quá đi️
yêu đời quá
bài của chill nghe 1 lần ko hay nghe nhiều lần thành nghiện đấy các ông ạ
chill
ngày nào cũng phải nghe ít hất chục lần! haha. mãi yêu chillies
nghe chill xog qua nghe bài mới da lab bao chill
hay quá tr quá đất , chillies ra bài nào cx hay
quả nhạc quá đỉnh, hay dã man đúng là chillies️
chill
lại chuẩn bị kì nghỉ dài hạn nữa rồi cả nhà ơi. chị vy ghé thăm nữa rồi buồn quá
nghe nhạc nhớ nhóm cnblue ghê
nhạc chillies chuẩn gu mình luôn  ủng hộ nhóm nhiều nhiều 
bài này ra vào đúng khoảng thời gian khá stress của mình, mình chỉ vô tình nghe được bài này thôi mà thực sự lần đầu nghe mình đã khóc, chắc tại mau nước mắt thôi chứ bài hát k có gì buồn. mình khóc vì giai điệu thực sự đã chạm đến tâm trạng của mình, an ủi mình rất nhiều. đây thực sự là một bài hát tuyệt vời đối với mình. từ trước đến giờ nghe nhạc của chillies toàn vô tình nghe đc thì nghe thôi mà bài nào cũng hay, nhưng có lẽ sau bài này mình sẽ chủ động mong chờ các sản phẩm kế tiếp của nhóm. nhạc đúng hợp gu mình luôn️
vô tình nge bài này xong bị ngiện chillies luôn..... cuối cùng củng tìm đk dòng nhạc mình muốn 
đúng chất của chill
chill thật sự.. các bạn có chill giống tôi ko?
thật sự chillies mang đến năng lượng một cách kì diệu thông qua những nốt nhạc.....mọi bộn bề hạ xuống và yêu đời thêm ️
lại chuẩn bị thi thpt quốc gia mà dịch lại kéo đến, áp lực quá. nhưng nghe bài này lại thấy thoải mái hơn, mọi người đăng ký kênh dùm em với ạ, mọi người chúc em thi tốt đi ạ :))
tuyệt vời
vừa học vừa chill để lấy lại tinh thần để tiếp tục chiến đấu
chiu chill
thi đh đã cần kề, mỗi buổi sáng thức dậy không còn tìm đến chiếc đth nữa vì sợ, mặc dù khi ba mẹ hỏi thì vẫn luôn tự tin nhưng sự thật là cần lắm một câu  it's gonna be alright". cảm ơn chillies
nghe bài này tự nhiên thấy yêu đời lên hẳn :v
chill
nghe bài này yêu đời vui vẻ hẳn
nhạc chillies luôn chill lắm nhé
một bản kết hợp thật tuyệt vời, hi vọng trong tương lai còn nhiều bản kết hợp như này nữa
chill quá
chill thật sự    một bài nhạc mang lại nhiều năng lượng !!
cứ tan vào những êm đềm tối nay
cứ tan trong màn đêm này đắm say!! ~
rất chill
thành phố hôm nay đẹp lạ thường!! - cứ chill đi-.
một bài hát rất cần cho nhịp sống bây giờ. sự kết hợp của tone màu từ stylist, màu video, giai điệu vui tươi có vẻ dễ nhớ, lyrics cũng rất tươi và vần, tất cả những thứ đó làm người nghe thật sự cảm thấy rất dễ chịu. k quá sôi động cũng k bị trầm làm mình như đang lênh đênh trên sóng vậy. một chút động lực trong cuộc sống bận rộn.
bài này chill phết
sao mình nghe giống bài cơn mơ ngọt ngào của thiều bảo trâm vậy ạ? có ai thấy giống không?
nghe nhẹ nhàng và thấy vui vẻ trong người. bạn nữ nhảy đẹp quá . suny hl cũng xinh nữa.
chiếc xe này nhìn quen quá. hình như nó trong bài này chill phết của đen phải không ?
nghe bài này thêm yêu đời
đang vui mà nghe bài này thì phải gọi là hết sảy
haiz....nghe xong lang thấy thật thoải mái ._.
thật là chill
chill khi đang cần 1 gia vị cho đời bớt nhạt
năm nay tôi thi đại học mà nghe bài này thấy có động lực hơn. cảm ơn chillies 
ôi thích bài này thế nhờ, mv rất chill nhạc thì ko phải bàn r. mình thích cách mv lồng ghép qc, kiểu vừa phải ko phô trương quá nhưng vẫn nổi bật sản phẩm. mv đỉnhhhh
xe hình như trong mv bài này chill phết
lần đâu tiên nghe được 1 bài khiến mình chill như vậy . phê quá
nghe giọng của chillies vs suni là thấy chill rồi   , lại còn thêm phần nhạc hay nữa , perfect 
hay lắm luôn nghiện từ lần đầu nghe mv đẹp tuyệt vời
hay .....giảm  tỏa căng thẳng ghê
chill  thế
chill phết ạ mn vào kênh mình xem thử ạ
nghe xong yêu đời quá ạ 
1 bài hát thật tuyệt vời 
mê trai là có thật nhak,,, cứ tua đi tua lại cái khúc chill của a đánh trống mãi,,, nhìn cứ yêu sao ấy,,,,
nhạc xịn thực sự ạ   cứ chill thôi
giai điệu vui vui như ông mà hát bài bỏ anh ta đi vậy í
vừa rửa chén vừa chill 
một tác phẩm truyền cảm hứng quá tuyệt vời  
dù là bài hát của chillies, cũng đăng trên kênh của band nhưng bài này lại cực thích suni. người vừa dễ thương, giọng cũng dễ thương. đoạn cười khi cắn trái táo dù xem lại bao lần vẫn thấy xao xuyến.
chill quá thôi
không hiểu sau xem mv này liên tưởng đến bài này chill phết của đen vâu....
vẫn rất chill 
chill dã man 
chúc chillies có nhiều dự án thành công hơn nữa. rất chill  
sắp thi rồi nghe phê chills
chills hehe
ý kiến cá nhân: không hiểu sao khi nghe và xem mv này lại nhớ đến  bài này chill phết" cuả đen...
chill quá là chill luônnn
tuyệt vời  
hi vọng một ngày nào đó chillies sẽ lọt top billboard
thật tiếc vì bây giờ mình mới biết đến chillies
bài này càng nghe càng thấy chill giống như nó mang lại năng lượng tích cực cho người nghe z thích gê
bài này chill phết
nghe xong thấy yêu đời hẳn luôn 
ngày mới nghe bài này tự nhiên yêu đời ghê 
chill quá ạ
lâu rồi mới nghe một bài viết hợp gu như vậy. vừa ôn thi vừa học thật là chill
chắc lấy ý tưởng chủ đề và mv từ bài này chill phết của đen
nghe chill thực sự
chill quá :v
cứ chill thôi anh em. vì ngày mai là một cơ hội và ta ngại ngần chi
ở đà lạt bật bài này và chill thôi  mọi lo lắng như tan hết ngay lúc này.
hay quá nghe chill thực sự
bài này hay wa ạk nghe chill ghê
nghe xong mọi thứ đều trở nên nhẹ nhàng hơn hẳn
cứ chill thôi, giải điệu dễ nghe, mát tai ️
cái này theo cảm nhận của em thôi không có ý đá động gì, thì khi em nghe bài này em lại nhớ tới bài muốn nói với em của blackbi  không hiểu tại sao lun á,
bài hát này làm tôi cảm thấy thư giãn
rất chill !
sáng thức giấc nghe câu ca vương vấn bên tai, tôi vội vàng nhìn ra cửa số thấy những chú chim hót véo von và thế tôi có thể tiếp tục một ngày làm việc của mình rồi yêu cuộc sống của tôi ... yêu chillies vì bài hát ️
dùng từ  chill" nhiều quá thành overused mất chất vl
thêm 1 bài chill nữa
bài hát quá tuyệt vời, đi du lịch nghe nguyên cả chuyến, quên hết cả ngày tháng, quên hết muộn phiền luôn ấy  
chill là j vậy ạ
chill ở chỗ nào ?
nghiện lun r chilles ới ️️️
hay quá chillies oii 
bài này chill phết
chill thật sự luôn
nghe bài này xong yêu đời hơn nhiều
eo ơi chill thế
mong đợi một ngày chillies hợp tác với trọng hiếu
giọng suni nghe sướng tai vãi 
cứ bài nào chill là lại strongbow thề
chill quá ạ
thể loại nhạc rất chill !
nghe phát nghiền luôn mêêê ~
mv ngầu vl. màu sắc tươi sáng nhạc thì hay khỏi bàn
nhìn suni là chill rồi
nghe bài này xong cảm thấy yêu đời hơn
điệp khúc trong các bài hát của chillies lun đỉnh á :33
chill
nhac của chillies đặc biệt thậc sự nghe rất iu đời í  
chill :d
hayyy quá,, chill thật  sự
2 tuần nay đang nghiền ngẫm city pop thập niên 80 của mấy anh một mẩu nhật bổn, hay là chillies thử vài bản city pop xem sao? đang mùa hè sang thu nghe city pop rất hợp
nghe chill đấy 
mình thấy siêu thích bài này của chillies. cả về âm nhạc và hình ảnh đều tuyệt vời. cảm giác mọi mệt mỏi đều tan biến hết sau khi nghe ý. tóm lại chillies chưa bao giờ làm mình thất vọng cả. bài nào cũng chất lượng hết 
rất chill. chilies không làm tui thất vọng. anh thiện cũng thế. good song
một ngày ăn ba bữa cơm thì bấy giờ cũng có cách 3 tiếng nghe lại , đếm không xuể ngón tay vì không biết chill bao nhiêu lần nữa huhu 
nhạc nghe phát là chill luôn  được gặp lại hình ảnh của ngô đặng thu giang lúc thi ngôi sao việt 2013  7 năm r mà c ý vẫn vậy 
nghe bài này yêu đời  hẵn  
nghe xong thấy yêu đời hẳn lên
mặc dù sắp thi tốt nghiệp rồi nhưng mà cứ chill trước đã
tuyệt vời
hay quá cảm ơn chillies đã cho mình và mọi người 1 bài hát chill quá !! 1 like cho bài hát này
chill
nghe chill phết 
mik rất thích âm thanh khá nhẹ nhàng và ko gian rộng rãi, quang đãng, nhìn ra dc bầu trời bao la của chiếc xe buýt ns chung là rất tuyệt vời ^^
thanh xuân!! trẻ mãi không già.... 
nhạc nghe 1 lần mà mê luôn
chill thực sự
beat hay vl . đúg kiểu chill
bài nào cũng hay . chillies có khác
tuyệt vời , rất chill, rất phiêu, nói tóm lại là love it's
nhạc chill đấy cg vui tươi nữa
chill thật :))
chillies ngày càng đỉnh. thật hâm mộ các anh
dạo này thật mệt mỏi, mệt mỏi vì bản thân lúc nào cũng lưỡng lự và không không hiểu được cảm xúc bản thân. bài này của chillies thật hay, nó xoá toan một phần lo âu của bản thân ngày hôm nay.
quá tuyệt vời! như tên bài hát nghe chill thực sự!
chilll quá mọi ng ơi
tuyệt vời huhu
chill thế này làm sao mà chịu nổi :d 1 like
không liên quan nhưng mà ngày 22 mình thi tuyển sinh lên 10 nghe bài xong cảm yêu đời ghê luôn. sẵn tiện mọi người đoán đề ngữ văn dùm em đi ạ
bài này chill phết  
chill cùng với những quả táo lúc xem quảng cáo.
mình nghe giai điệu cứ liên tưởng tới 1 bài nào đó đã lâu rồi mà mãi k nhớ raaaaaa
nhẹ nhàng nhưng hay lắm.
lâu lắm z ms có một bài truyền động lực mang tinh thần lạc quan mà hay như thế này!
nge song cảm giác lạc quan vs yêu đời, nhạc thật sự rất chill
bài này chill phết 
chillies chưa bao giờ lm tôi thất vọng  
nhạc chillies nghe để phiêu lắc lư với ca khúc nhip điệu sôi động và sâu lắng chất với nhưng ca khúc buồn ve tinh yêu...đi xe giưa dòng người tấp nập sài gòn đeo tai nghe nhạc chillies thực sự rất cảm xúc
nghe xong yêu đời ngê
hay quá cứ tang vào chill
nó chill
chill quá
chill quá!
sao mà k mê nổi bé hạ linh này ghê nơi
nghe xong chill thực sự
cứ chill thôi
hay quá    nghe xong yêu đời sáng nào cũng phải mở : ))
thể loại funky này cực kỳ bắt tai và rất hợp để bắt đầu 1 ngày mới. nếu nói về funky ai chưa rõ thì có thể tìm tới nhạc us tiêu biểu là bruno mars chẳng hạn. còn với nhạc việt thì ngoài chillies còn có ngọt, cá hồi hoang với nhiều bài đi với phong cách funky nhé. có lẽ âm nhạc việt nam số lượng người nghe nhạc thị trường khá là nhiều và người việt họ quen với dòng nhạc mì ăn liền khá nhiều cho nên với những thể loại nhạc mới như này chưa quen tai thôi. nhưng cứ thử nghe đi sẽ là một thứ gia vị rất tuyệt đấy mọi người!
em nghĩ mình bỏ lỡ đoạn quốc cho strongbow cực khéo của anh chị
chill thật sự =)))
á đoạn phát triển vs điệp khúc chill quá
nguồn năng lượng mới được tạo ra từ vị trí của chillies. thanks bros so much
mới biết đến chillies, nghe cũng hay, nhạc hay và dễ nghe
trời bài này chill quá đi à
nghe bài này thấy thoải mái ghê
nhạc đúng cuốn hút. đang buồn não lòng nghe bài này tâm trạng tốt hơn rất nhiều.
hay thế mà nói gì. nghe thoải mái cực kì
lần đầu lạc vào đây ,nghe đi nghe lại vẫn không chán ,nghe nhạc cứ vui vui, rộn cả người lên ,bass nghe đã tai.  nghe nhạc mà cảm giác như mình đang xem quảng cáo thứ gì đó hihi,cô gái thật dễ thương, lôi quấn người xem.
một u35 không hiểu gì đã vào bình luận.
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23top11">#top11</a>.
thật sự tháng này là tháng làm đổi mới hẳn cái âm nhạc vn... do có  mv của sếp tùng.. binz vs chillies.. đó giờ toàn là ballad.. đến lúc thay đổi xu hướng đi.. nghe nhiều thể loại vậy ms đã
hay quá , chillllll 
nghe bài này yêu đời ghê ️️️
tốc độ 1.25 nếu ai muốn chill  phiêu hơn :))
chill..chill
nghe yêu đời quá men 
rất thích phong cách chill thế này . một sự kết hợp quá hoàn hảo
thích bài hát ngay lần đầu tiên nghe... cảm thấy tinh thần vui vẻ và truyền năng lượng tích cực ghê.... mỗi lần nghe là muốn nhún nhảy theo bài hát
cảm ơn chillies đã cho một bài hát hợp vào mùa thi!
phiêu nói phiêu. chill chill nge riết ngán từ đo qa ️️️️️️️
cứ như chìm đắm trong cảm xúc của chính mình buông lơi
giai điệu của chillies thật khó quên
mê từ những nốt nhạc đầu tiên  
xem mv mát cả con mắt , nhẹ cả cái đầu trong lúc làm việc , dịu , chill cái tai nghe - thần dược luôn rồi
bản nhạc nầy làm t deoo thể nào chill dc ngọt band vẫn bá đạo hơn .
chill dễ sợ à =))
cứ bài nào có chill là của strongbow hả anh em? :))
bài hay qua a ơi chill phết kkk
cái gì cũng tuyệt vời!! chỉ có đoạn chị dancer chưa kịp cắn trái táo làm mình hụt hẫng nhẹ  
thường quá.  và vì thế nên rất dở.  nhạc chillies hay erik vậy
một bài hát nghe đã tai yêu đời từ lời ca đến giai điệu. mình nghe nhiều vì nó hay chứ không vì kày viêu gì hết..
bài này hợp với giới trẻ, cảm giác thanh xuân tưới đẹp với những chuyến đi. trân trọng tháng ngày thanh xuân của mình, yêu cuộc sông. tuổi trẻ luôn vui tươi, tràn đầy sức sống.tuyệt với, chill thật sự
chill quá chillies ơi quá là chill luôn chillies à
mình nghe bài này mỗi buổi sáng để tạo hứng thú và động lực trước khi đi làm, reply chắc khoảng 5 lần :d nhiều khi gặp trouble nhưng tâm trạng vẫn thoải mái và rất nhanh tìm ra giải pháp xử lý!
mình thấy bài này có chill đâu, mà mình chill quá zậy nè...
chill quá đi 
chill mê say luôn 
cứ chill làm chi đôi khi lí chí đâu cần thiết
chill quá xá đi
cho mình hỏi 1 thành viên của chillies nữa ở đâu ạ mình ko thấy trong mv
ko chill tí nào!
đến bây h vẫn chưa bt chill là gì
con người phải chịu nhiều áp lực từ công việc học tập xã hôi... nhưng hay để chúng qua 1 bên và cứ chill thôi để cuộc sống này đáng sống hơn để mỗi người chúng ta luon hé môi cười nhé 
khá giống bài ký sự ngọt ngào của kha.
bth rất là thích strongbow rồi, nay còn có cả nhạc nghe cùng gì còn gì chill bằng... 
thực sự là nhạc của chillies văn minh vô cùng luôn ấyyyy
bạn gái mình thích nhạc chillies lắm, giờ bọn mình chia tay rồi buồn hổm rài mà có bài này ra nghe cũng đỡ đỡ.
làm chi thì làm. cứ làm mình buồn đc là hp nhé  khác người lm á 
phiêu theo nhạc chill theo lời bài hát 
quá đỉnhhh,chillllll
nghe chill he
i can chill all day
đoạn phiêu mà có sự góp mặt của vinh khuất thì còn chill nữa,  cảm ơn các a/c đã truyền cảm hứng cho m !!
mê cái saxophone dễ sợ.
chilli thật sự
chill kinh khủng
mấy ngày nay đang buồn, nghe xong bài này yêu đời hẳn ra 
chill thấy.....
chill thực sự lun ạ
bài này với bài cứ thế là hết phải nói là chill phết 
đúng như cái tiêu đề nhạc chill quá
cứ chill thôi️
thực sự muốn chillies hát hết bài, nghe hay dễ sợ...
chill khi chơi game  
chilll quá !!! đỉnh️️️
hay thật sự   bài hát như những thanh âm tích cực , tươi sáng cho phép người nghe được thả hồn vào những ca từ rồi từ đó cũng làm quên đi bao phiền muộn , âu lo trong cuộc sống của bản thân hiện tại mà cứ thế chill theo nhạc 
khá hay cho 1 bài hát !!!!
bài này nghe xong đúng kiểu chill với yêu đời hẳn lên ạ ^^ ít nghe nhạc việt mà lọt hố bài này em bị nghiện luôn, đúng gu của em ^^
tuyệt vời
mọi ng ơi cho em hỏi chill là j z ạ
nghe đi nghe lại nhạc của mấy anh hoài luôn ấy. nghe mà thấy yêu đời hẳn ra. mấy anh cho ra nhiều nhiều bài như này nữa nhé.  love
tự nhiên coi mv này lại nhớ tới bài này chill phết ! mà bài này chill thật ! :))))
mn ơi chill là gì vậy ạ 
nhạc nghe yên bình thật sự.mà lượt xem khả quan nên thấy vui thật sự.
chill thật sự ạaaa
mê cái giọng ông thiện này thật :3
miss hậu hoàng đưa tui đến đây
quá tuyệt vời... nổi hết gai óc ️️️
tôi thích thế hệ nhạc sĩ trẻ bây giờ, họ học tập không giới hạn nhờ thời đại thông tin phát triển và thế hệ trước mở đường. bài này rất tinh tế và chill. cảm ơn các bạn trẻ đã cống hiến.
quá tuyệt vời luôn ạ
nhạc đỉnh quá . nhưng rất tiếc phần lời không hấp dẫn cho lắm , câu chốt k hay , phần nhấn hơi bình thường ,
giống như cơn mưa mùa nắng cho nhạc việt. rất yêu nhạc của các ông.
đong đưa từng nhịp điệu. rung rinh theo bản nhạc. nhẹ nhàng làm nên chill
bài này chill phết =))
phiêu thực sự , mê hoặc cái dòng nhạc này từ lâu lắm rồi
đoạn đầu làm mình nhớ tới maroon 5
thích thì chill không thích thì chill
chill so good  
cực kỳ thích nhạc chill kiểu như này luôn ah. kiểu cảm thấy khó khăn gì cũng gạt qua một bên đã. mai tính sau.
ủa là chillies hay maroon 5 :v
mình thực sự rất thích nhạc của chillies. thắc mắc là sao những bài hay như thế này sao rất ít view
nhạc của mấy anh k bao h làm tui thất vọng 
nghe chill quá =)))
chill thực sự ️
nghe xong yêu đời ghê 
hay thật sự ấy. bài vpop mình thích nhất từ trước tới giờ. không biết nói gì luôn nhưng mà mình hào hứng đến nỗi phải cmt
thích nghe những bài như thế này. nội dung lẫn hình ảnh đều tươi đẹp. âm nhạc việt nam bây giờ nhìn đi nhìn lại toàn thất tình với thất tình, nghe nhiều nhàm chán thực sự mặc dù biết là giai điệu rất hay.
nghe những bài như thế  này làm mọi người thấy yêu đời và bớt lắng lo, cảm ơn đã đem đến một bài hay như vậy
nghe là thấy cực chill y là lời bài hát nhưng chỗ diệp khúc hay nhất không có phụ đề không bt hát j
thích phong cách nhạc từ bài vùng kí ức.bài hát rất chill 
nhạc của chillies giúp mọi người có  thêm động lực trong cuộc sống bộn bề này hơn
chill là một bạn nữ mặc croptop và uốn éo theo nhạc? oke, fine! :)
chill luôn a ơi
bài nào của chillies cũng hay dã man í, phù hợp để nghe mỗi ngày mà không bị ngán. nói chung là siu đỉnhhhhhhhh
mỗi khi nhạc này là cuộc sống thật thoải mái, nhẹ tênh
chill quá
nghe bài hát này mình cảm thấy nhẹ lòng hơn hẳn, gần như mọi cảm giác giác lo lắng, stress đều biến mất... rất cảm ơn và chúc các bài hát tiếp theo thành công nhé... ️️️
nghe bài này xong  thấy yêu đời ghê =))
ơ ông hát chín cắt tóc rồi à, mê mái tóc ô mà ( _~
chill quá
hay lắm chillies, nhưng vẫn thích chillies sâu lắng hơn
chill như ta và chillies chill bên linh nâng ly cung ly  cứ chi li làm chi vì đôi khi đến lý trí cũng cần thi vị 
đọc mà mún líu mẹ lưỡi afhhh =))))  word play quá hay, respect  
chả vui lên được
chill cho đã lun đi bạn ê
nghe xong muốn đi ngir là chill nhất
một từ thôi
có bài nào giống giống thế này không , nghe nó thư giãn cảm thấy đỡ chán đời
 bài này chill phết
chill thực sự luôn
mình thấy có 1 số bạn cmt là bài này làm mất đi chất của chillies. mình nghĩ thực ra chillies chuyển sang thể loại funky để hợp không khí quẩy của mùa hè ấy mà :)) quanh năm suốt tháng nghe mấy bài rock, rock ballad rồi thì hè nghe bài này cho nó vui :)) với lại hồi xưa ông main vocal, sáng tác chính của band đi thi the voice hát bài tiếng anh, thể loại funky luôn + bài này các mem còn lại chillies, phần hòa âm phối khí, phần của rhymastic, suni hạ linh và tất cả mọi thứ đều rất hài hòa nên hay quá chừng luôn. có thể do những bạn hay nghe nhạc việt sẽ không quen với thể loại funky này lắm (mình thấy nhạc việt ít có mấy bài thể loại funky) nên giờ chưa thấy gì đâu, từ từ sẽ thấm à.
thích từ nốt đầu tiên, nghe tiếng saxophone là mê rồi, bản phối đã vl. mv cũng rất đẹp, đặc biệt la đoạn nhảy của bạn nữ đầu
đang buồn mà nghe bài này tâm trạng tốt lên hẳn 
lối chill giản dị, mộc mạc ghê đời :*
bài này âm điệu ngọt ngào huyền ảo như thế sẽ thành bài hit thôi 
chill 
tuyệt vời 
em biết anh sẽ nghe bài này vì anh thích chillies lắm :) giọng anh cũng giống chillies nữa :) em thích nghe anh hát nhưng tội nỗi giờ chúng ta không còn là gì của nhau nữa rồi ^^
tại sao chillies lại có 4 người
nghe xong phải xuống dưới nhà mua hai chai strongbow lên chill cùng chillies :))))
bài này chill phết 
sáng đang ngủ bị sếp gọi dậy, mệt ơi là mệt nhưng chụp tai nghe bài này liền phấn chấn và yêu đời cả ngày hihi. ủng hộ chillies, hạ linh và rhymnastic !
đợt này thấy các anh chilies đẹp trai hơn hẳn, tươi, đẹp đểu luôn nhé, ko riêng j ai anh vocal đâu nhé
chillies đang dần đi theo lối sống thời đại, nhưng vẫn giữ được cái  chất" của riêng mình, mãi là fan của chillies
bài hát mang năng lượng tích cực  chả quan tâm họ hát gì nhưng mà vui
từ đầu năm đến giờ bài này hay nhất đó nó cứ vintage beat hay cực kỳ, nghe xong cứ như vỡ tung cảm xúc vậy quẩy thôi
thay mặt ban tổ chức chương trình prom lê quý đôn ở thành phố biển nha trang, em xin gửi lời chúc mừng các anh chillies đã ra mắt một mv mới thật sự rất tuyệt vời, chất lượng cả về mặt âm thanh vẫn hình ảnh.  
cứ chill thôi là một lời động viên dành cho những con người đang mệt mỏi, khuyến khích niềm vui đến.

cảm ơn chillies vì đã đồng hành với prom lê quý đôn - khánh hoà năm nay nhé! chúc các anh gặt hái được nhiều thành công hơn nữa trong tương lai.
sao không phải là  sống chill mới phiêu !" mà là sống chill phiêu mới :))
giai điệu tuyệt vời quá 
chill lắm ạ  
bài này chill quá
nghe tự nhiên cảm thấy tăng động và yêu đời lên hẳn 
chill thật sự luôn , sự kết hợp hoàn hảo ;)
nghe được cả bình yên..... cứ tan vào những êm đềm... thời gian này lắng nghe ca khúc làm em đỡ mệt mỏi ngày dài quá ... bài hay quá ạ!
chill như cái tên luôn
nhạc hay , mv đẹp   1 like cho chillies
nhạc hay quá chillies ơi  
nghe ai cũng bảo chill thì nhạc nào mới chill
tuyệt vời lắm
1 mv được đầu tư cả về hình ảnh , âm nhạc mong chillies sẽ thành công hơn trong tương lai
chill thật
max chill
siêu phẩm nhạc chill
bài nay chilll và hay
bài này chill phết
mời thêm ly nữa là ta có chilly chill bên ly ròi :)
quá chill luôn ạ :v
tuyệt vời
đag cày view cho sơn tùng thấy bài này chill quá nên nghe chs
cứ tan vào những êm đềm tối nay   tôi bổng trố mắt rồi nổi da gà  
chill quá chill 
2,3 bản nhạc dưới ánh nắng bình minh  chill cùng chillies, rhymastic và linh
bài này chill phết
nghe đi nghe lại vẫn chill 
chill thực sự
giai điệu hay lắm, nghe rất sang, mà quen quen kiểu nào ý. tiếng saxophone tuy cũ nhưng mới. ở giai đoạn thị trường âm nhạc bây giờ rất ít bài hát có âm thanh của loại nhạc cụ này vì nó k còn phù hợp vào thời gian này nữa, nhưng khi đưa vào cứ chill thôi lại mang màu sắc rất mới mẻ, thích thú cho người nghe. 
đây là cảm quan của mình, có thể đúng hoặc sai. mong đừng chỉ trích mình nha.hihi
điểm nhấn tôi thích trong mv: tiếng kèn, điệu nhảy của bạn nữ lúc ngồi ghế trong mv ,rap của rhy, chill của chillies
chillies ra bài nào chất lượng bài đấy. mỗi bài có hẳn một giai điệu khác biệt hẳn :33
chill
mấy khi nhạc việt có bài nhạc tích cực như thế này :)) chill thôi :v
quá là chill luôn
không có sự kết hợp nào tuyệt vời hơn nữa cả 2 idol của tui nghe lần đầu đã muốn nghe nữa rồi
nghe bài này xong yêu đời ghê luôn ớ
nghe thấy yêu đời hẳn í
nhẹ nhàng và êm đềm cực kì chill
chill :3
rhymastic vẫn không làm chúng tôi thất vọng
chill thật là chill
hay quá chillies tôi ơiiii
cảm ơn chillies. mình tình cờ nghe được bài này khi cảm thấy cực kỳ khó khăn và muốn bỏ cuộc.
xem lại mấy lần, vẫn chưa có câu trả lời cho câu hỏi cuối mv, bác nào biết là gì không ? không biết ở đâu đó không hay chỉ đơn giản chỉ là hỏi vui để giúp mình tận hưởng trọn vẹn mv thôi.
phải nói bài hay này chill thật..! nghe vui chúc nhóm đạt nhiều view và  thành công, bài hát rất hay 
chill theo điệu nhạc  ~
chị dance đúng chill luôn í:3
chill ơi là chill
hơn 1tr view rồi bài chill quá, lên tiếp đi anh e ơi
bài này nghe chill chill, thoải mái, yêu đời. nghe mẹ nghiện, mỗi lần mở nghe là không dưới 10lần lặp lại
nhạc chill thật đúng như cái tên của nhóm
sau một ngày dài làm việc mệt mỏi, thư giãn thôi !
nghe thật thoải mái
sáng nay ngủ dậy mình bật bài này để chill cho ngày t2 đầu tuần nghe đã thực sự luôn :d
tuy cuộc sống của mình vẫn chưa có gì gọi là áp lực cả nhưng vẫn thích nghe những bài hát chill như thế này để cảm thấy yêu đời hơn, sống trọn hơn
mình từ link của a virus qua , đúng là a virus đề xuất có khác nghe chất lượng rất hay và chill nha
hay quá chilliles ơi
yêu linh quá điiiiii chill bên linh
nghe lần đầu tiên đã phải say wow :d những giai điệu và vocal của chillies vẫn tuyệt như mọi lần, nhưng sự kết hợp với suni thật bất ngờ, sự tươi mới là đây, làm đầy đặn cả về mặt nhịp điệu và hình ảnh của mv :3 lại có sự góp mặt đẳng cấp của rhym nữa. lyrics luôn ý nghĩa, đậm vị chill =))) nhạc hay mv vui. tận hưởng thôi!
tôi đang yêu một cô gái . tuy cô ấy không xinh hơn những cô gái khác
nhưng cô ấy luôn xinh trong mắt tui.
và sở thích cô ấy là những bản indie như dậy , khá là giống vs tui .
hi vọng ta cũng sẽ có những giây phút chill như bản nhạc này .
ước được lên top để cho cô ấy xemmm. 33
chill quá
cứ chill thui mọi người ạ làm cho lắm tắm ko quần thay :)))
giai điệu lạc quan yêu đời quá ️️️
chill thật sự 
chillies làm quả đầu mới ngon đấy các bác  :)))
cá nhân tôi cảm nhận suni k hợp với chất chillies nên bài hát này k hay lắm
bài này đúng kiểu mẹ lạc quan vui tươi cực 
nghe bài này mà trong lúc mình đang chữa bệnh,mệt lo âu,yếu lòng đã bị dập tắt bởi từ khi nghe được ca khúc này.xin cảm ơn các bạn đã cùng nhau tạo ra 1 bài hát hoàn hảo để lấy lại năng lượng
chill vãi ra
chillies ko baoh làm mình thất vọng :>
bài này chill phết nhể mọi người???
đỉnh khủng khiếp luôn ạ :3 mãi yêu chillies
really chill like its name
mới biết kênh luôn ... quá tuyệt vời các a ạ
chill quá đi 
ơ không hiểu tại sao mình lại có chút buồn... khi nghe bài này nhỉ? không phải vì giai điệu hay lời hát mà chính là cái cảm giác  thay đổi rồi". thật sự thì lời hát rất tích cực, nhạc rất hay, nhưng chắc vì quá ích kỷ nên mình vẫn chỉ muốn giữ lại một chillies ngọt ngào với có em đời bỗng vui hay day dứt với mascara...
có ai biết bạn nữa nhảy ở khúc đầu kh ạ cho mìn xin inf4 vs nhìn chill thật sự
chillies ra bài nào là đắm say bài đấyyy. nói thật ko có đùa í
"nhạc xịn thật sự, k tì vết luôn.   những khoảnh khắc thần kỳ, khi mình sống chậm đi

tìm ra con người mới khiến cho đời mình đậm vị" đúng là idol tôi viết câu chất quá   khét lẹt ạ
chúng tôi cần thật nhiều hơn những bài hát mang thông điệp ý nghĩa, truyền được cảm hứng và năng lượng như vậy.
so fucking chill
quá tuyệt vời cho một  ngày mới làm việc."
giai điệu vui tươi, ca từ ý nghĩa
share mạnh lên mn ơi để cho tình yêu được truyền từ tay qua tay,cho tiếng cười được ngập tràn nơi đây  share strongly everyone, let love be passed from hand to hand, for laughter filled here !!!
lets chill everybody!
tuyệt vời
hay quá các a ơi. đúng là rất chill !
chill.️
chill️️
yêu đời quá 
giữa khung trời hoa mộng, đôi mình có nhau dưới cung trăng êm đềm, cùng nhau ước ao
dẫu có khi ta sầu vì không thấy nhau 
vẫn yêu nhau đong đầy trăm nghìn kiếp sau
đúng chill thật mỗi chiều sau một ngày mệt làm một chai strongbow ngồi thư giãn thì còn gì bằng
em mê bài này luôn
giọng ca của chillies nghe màu anh thơm dẩm ghê
chill thực sự  nhạc hay quáaa
quá tuyệt vời i love chillies  
bài nào anh chillies ra lần nào cũng đỉnh thế
nghiền quá sao giờ chillies ơi ️
phải thế này mới hay chứ , bớt love song đi nghe thư giãn thật sự
trước khi nghe: tâm trạng vui vẻ sau khi nghe: tâm trạng vui vẻ + n lần vui vẻ 
hay thực sự :d , chill
nghe thật chill
chết rồi , nghe bài này muốn yêu quá  
đen vân said : bài này chill phết !!
số người xem vì các youtuber chill quá nhiều
bài này chill phết ver2. tông màu mv tương đồng nhưng sắc thái tươi hơn
lướt thì thấy đề xuất vào xem thử thì mê luôn!! nghe tiếng lâu r h mới coi thích giọng a khang ghê
chill đấy
nhạc ngày càng chill, nhạc trẻ phải thế này chứ, nhiều năng lương️
thực sự chill, thích nhất thể loại này.
nghe bài này thấy yêu đời
bài hát nhẹ nhàng nghe vui tai lắm
tuyệt vời , tớ bắt đầu thích bài này rồi, cảm giác rất yêu đời.
chill thật sự  
bõ lỡ tuổi trẻ của mình khi đâm đầu vào công việc khiến ta cảm thấy chán nản
bài hát hay nhưng mà nhạt đi tính riêng của chillies, mất chất cũ rồi hic hic t.t
chill thật 
quá hay quá chill , rất đúng chất chillies  kkkk ;)))
cứ chill thôi ^^!
thề thích âm nhạc của chillies cực, mỗi bài đều mang một màu sắc khác nhau, bài nào cũng hay bài nào mình cũng thích
missthy đưa tôi đến đây...
chillies mượn ô tô của đen vâu trong bài này chill phết
coi thấy thoải mái ghê luôn á :3
có 1 chút khịa anh đen - bài này chill phết xd
một bài hát thành công mong rằng chillies sẽ có thêm nhiều bài hát tươi mới như vậy trong tương lai ️️
chill để biết thôi chứ nghiện là dở rồi
chillies giải thích tụi mk có bỏ lỡ chỗ nào trong mv sao ?!?
hi vọng chillies sẽ nhanh lan rộng âm nhạc đến mng. nhạc đa dạng, dễ nghe và cho người nghe bay bổng  
đỉnh quá. bài hát kiểu chill mà kiểu  yêu đời sao ý . lời +mv sức sắc
tuyệt vời
chill 
rất chill.. hay nhưng e cảm thấy chưa có điểm nhấn cho lắm
bài hát cho tôi cảm giác chill thật sự
bài đúng chất để chill luôn ý nghe hay vãi luôn
mv hay nhẹ nhàng dể chịu
mê
bài nghe chill thực sự chill trước khi bước vào phòng thi cấp 3 :))
yêu đời muốn khóc : 
chill như thế lày thì phải top 1 thôi :)) không cưỡng dc
kia có phải cái xe trong bài này chill phết của đen vâu ca ca không 
thật sự nghe rất chill và thêm yêu và trân trọng tuổi trẻ mình đang có ạ
vn giờ chỉ còn 2 nhóm là chh với chillies đủ sức tiếp bước the wall
nghe bài này xong chỉ muốn ôm đàn đi chill
thích sự dễ thư của suni thích giọng rap của rhymastic tích luôn cả cách làm cho bài nhạc trở nên thật chill của chillies
bài hát hay quá. nghe mà cứ phải nhún nhảy theo chill quá chill luôn
anh rhy tôi kết hợp với chillies là nghe vui r á
tuyệt vời   
chill thật sự
bài này quá là chill️️️️️
nghe bài này xong dù xung quanh có mệt mỏi thế nào thì cũng vui lên ngay đc
giai điệu nghe bắt tai, boot mood dễ sợ! không hổ danh ban nhạc hay nhất vn. triệu like cho chillies
chill đi mn
nói chung bài nào của chillies cũng hay️
1 sản phẩm thật sự chất lượng từ chillies 
lại một bài hát hay. nhạc đúng gu e nữa.chill quá. mn ủng hộ bh nha
chill quaaaa  
nghe xong bài này thấy yêu đời hẳn, chả buồn bả đ gì nữa = )))))
chill
chill như tên bài hát
beat chill v 
nghe xong thấy yêu đời
bài nào của chilles cũng thật chill ️
yêu chillies
mê mẩn các thứ
yêu đời  , tích cực và vui vẻ 
chill đúng như cái tên chillies
tuyệt vời ,chill cùng chillies
chill phê quá, quá hay luôn. đã share  
nhạc của chilliee kbh chán luôn, cứ bị cuốn chill theo cái cách của kẻ mộng mơ
tôi đã nổi da gà khi xem mv này. đúng là nhạc chillies không bao giờ làm tôi thất vọng, đúng là nhạc chill
chill quá aaaa 
đơn giản là yêu nhạc của chillies
chill
chill thực sự ️
không uống rượu nhưng bị say nhạc của chillies
hay lắm chillies
đang thất tình nhưng khi nghe bài này cảm thấy thoải mái hơn  hay lắm ạ
nghe chill quá  ~
chủ nhật nghe cái vui cả ngày luôn
chill :))
cứ chill đi với chillies và chúng ta sẽ không chia ly :>
lần đầu nghe :)) chill thiệt
mv phải nói là trên tuyệt vời, truyền năng lượng tích cực kinh khủng. sáng nay ngủ dậy, em mở tv lên, bật bài này nghe lại một lần nữa mà cả nhà đều vui anh ạ. mv làm chúng ta yêu bản thân hơn, trân trọng tuổi trẻ hơn, nào ra cùng chill 
chill thế nhờ
nhưng mà tui k thấy chiller 
chill thật sự
được quá chillies ớiii
mọi thứ đều tuyệt vời trong sản phẩm này.
bài này chill phết  đen vâu nhỉ ?️
chill quá anh ơi
hy vọng bài này sẽ có trên zingmp3
bài hát cho ta bao nhiêu năng lượng sống ,tưởng chừng sau bao nhiêu mỏi mệt ta dừng lại.cảm ơn rất nhiều đã cho tôi nghe 1 bài hát hay và ý nghĩa,sẽ sống thật vui ở một thị xã phú thọ yên bình này.
chill quá 
chính vì không hợp tâm trạng nên mới cám ơn chillies =))))))) cứ chill thôi nhể ️
tuyệt vời, phong cách mới, gjob chillies và mọi người
chill đang bị việt hoá 
tươi quá tươi
nghe bài này cảm thấy yêu đời ghê
chill!
nghe cũng hay nhưng khá buồn vì sản phẩm nghe có thiên về thị trường hơn
chilles đã quá hay rồi mà còn thêm bác rhymastic nữa ai chịu được đây
hay quá các a ơi, nghe vào nó cứ phải gọi nà yêu đời 
cực chill ạ
chillies ra bài hat vào lúc này thật sự là hơi bị liều lĩnh đó :3
chilles chưa bao giờ làm tôi thất vọng
vùng ký ức nghe có vẻ hay hơn bản này
chill thật sự :vv
chill quá 
nghe xong thấy yêu đời quá
quá là chill
chill thực sự
mv  chât lượng , nhạc đúng chill, cảnh đúng đẹp ,hát đúng hay , lên các bạn ơi.
đúng là chill thật sự
âm nhạc và hình ảnh thật nhẹ nhàng, trong lành.  tuyệt vời 
chill thật 
cứ chill thế thôi cũng đủ rùi
nghe để cảm nhận về thanh xuân về một thời trẻ đầy màu sắc
đúng là nhạc để chill ️️️
tuyệt vời
nhạc của chillies lúc nào cũng k làm tôi thất vọng
tuyệt vời
chill thật chill
ra bắc có da lab vào nam có chillies.tiếp nối ban nhạc bức tường các bạn trẻ này đang tạo cho nhạc việt một làn gió mới yêu đời và đầy sức sống.
nghe rất chill 
hôm nay là ớt chuông đà lạt rồi, vẫn đậm mùi ớt chill nhưng k  cay" và "day dứt" như vùng ký ức
tuyệt vời  
quá tuyệt vời cho 1 ngày đẹp trời  !!!! lets chill everybody
thật ra bài này nếu lúc đầu nghe sẽ cảm thấy không bằng những bài trước. hay nếu nói một cách phiến diện là những bài trước phù hợp với gout âm nhạc của mình hơn và vì mình đặt kỳ vọng quá cao đối với gout âm nhạc nên có hơi thất vọng với sự kết hợp này của chillies. nhưng nếu nghe kỹ, lặp lại, dần dần nghe và thưởng thức thì mình thấy bài này cũng  tuyệt". nó khiến mình vui vẻ hơn. cảm ơn chillies đã tạo ra một tác phẩm tuyệt vời, mình thích nó.
bài hát thật nhẹ nhàng, trong trẻo và mang đến nhiều năng lượng tích cực 
giai điệu đầu đã chill rồi
chúng ta , những người dành rất rất nhiều thời gian cho công việc, cuộc sống bộn bề đầy muộn phiền . đôi khi muốn thoát khỏi sự gò bó tự mình chọn lựa để thả tâm hồn về một nơi nào đó   cứ chill đi " là nơi - lời khuyên cho những người bộn bề, xem mv chúng ta chắc chắn sẽ bỏ qua rất nhiều điều trong rất nhiều phân cảnh chỉ gói gọn trong <a href="https://www.youtube.com/watch?v=lzn4i3k8sc0&t=4m40s">4:40</a> . tại sao ư : chiếc xe nhỏ đầy màu sắc - từng ở một nơi nhàm chán quá lâu , bông hoa - vẻ đẹp , cô gái , cây đàn - đam mê đã từng từ bỏ , đường hầm - cuối đừng hầm là ánh sáng, quả táo - từng phải ăn thức ăn nhanh để quay lại công việc , điệu nhảy freestyle - từng không được thể hiện bản thân , máy bay giấy- sự tự do , cô gái tóc xù không lúc đầu không muốn nhảy cùng mọi người ,những cuốn sách - từng vùi đầu vào điện thoại xem những thứ vô bổ mất thời gian và rất rất nhiều nữa . chốt lại là chúng ta nên dành thời gian cho bản thân và nuôi dưỡng tâm hồn   ( ý kiến cá nhân của em ạ )
dễ thương yêu đời  
ôi đi làm cả ngày về nghe bài nhạc thích dã man... một bài hát tuyệt vời
mê chillies lắm luôn
chill quá
đúng là nghe để chill nhạc nghe chill quá
chill quá điii
đi làm căng thẳng nghe nhạc tan đi âu lo :))
tuyệt vời ️️️️
rất chill  nên nge vào mỗi buổi sáng
strongbow năm nào cũng đỉnh nhể? năm ngoái chill phết với đen. năm này chill thôi với chillies.
mv rất đẹp, đúng kiểu chill với nhạc cùng không khí của đà lạt 
mv khá đẹp, giai điệu rất chill  !!!
chill thật sự
bài này chill vl
nhớ những ngày mới nghe nhạc được nhạc của mấy anh rất hay nhưng cảm giác rất sợ vì thường những band như này họ chỉ tự làm với nhau,  không ồn ào không truyền thông rồi sợ sẽ không hoạt động lâu. nhưng giờ vui vì cảm giác đó đến hiện tại là sai các anh giờ thành công hơn rất nhiều. mong và chúc các anh có thêm nhiều sản phẩm hay hơn và thành công hơn.
 chill như ta và chillies chill bên linh nâng ly cụm ly cứ chi li làm chi đôi khi đến lý trí cũng cần thi vị
nhạc vang lên là chỉ muốn nhún nhảy, chill lắm ạ 
sự kết hợp hoàn hảo của chillies , sun hạ linh vs rmt 
chill thôi các bạn ơi
một chiếc nhạc có quá nhiều sự tuyệt vời!!
chưa bao giờ thất vọng cách rhy gieo vần
chill quá r.. giờ đang tìm việc ..
giai điệu mình đang tìm kiếm luôn huhu nghe nhạc chillies cứ bị cuốn kiểu gì ấy, nghe là nhớ, tận hưởng từng phút từng giây của bài hát luôn như kiểu được sống trong bài hát í. quá là ưngggggg
hay quá, hy vọng thành hit mơi  à, nhận tiện pr cho thần tượng phát: tình yêu đến từ người hâm mộ sơn tùng m-tp
hay thật quá phù hợp để chill
bài nào có chữ chill thì đích thị là quảng cáo strongbow 
quá chill!!
giai điệu vui tươi kiểu khiến con người ta yêu đời nhưng mà không đem lại được cho mình ấn tượng sâu sắc như bài  và thế là hết".
lâu lắm mới nghe anh thiện rap kiểu này, nhớ quá đi, giọng ấm ghê 
cuối tuần nghe bài này mà muốn đi chill với thiên nhiên cây cỏ luôn các bác oiii!!  có bác nào cảm thấy giống tui ko hêhhe
chill quá
một bài hát văn minh , hay từ giai điệu tới ca từ . nhạc của ry vs chillies ta nói ca từ nó văn minh hiện đại lắm luôn á . nghe là chill luôn
bai nay chill phet
nhìn nữ chính trong mv mà yêu đời thực sự  
quá chill luôn ấy :)))
những ngày em mệt mỏi với những áp lực xảy ra hàng ngày thì nhạc của chillies luôn giúp em tìm một chút yên bình
không bao giờ thất vọng với chilles  
nghe chill quánhạc hay quá ️
biết nhóm từ bài vùng kí ức. giờ nghe bài này thành hâm mộ luôn. hay cực  333
chillies ra bài nào cũg chill
tâm trạng đang không được vui thì bỗng bật bài này lên là lại thấy yêu đời lên hẳn :))), cảm ơn chillies ️
nghe nhạc là thấy yêu đời rồi! ️️️
tuyệt vời
chill thật luôn
đang sầu bi thì nghe một bài chill phết
chill thật sự.
chill phết anh ơii :3
chill vaiz
đã bảo chill là phải chill
nghe nhạc chillies là yêu đời luôn í ạ 
bài này chill quá 
nhạc rất tuyệt vời nhưng e nghĩ e lên để lúc nào chán đời thì e nên bật còn lúc vui thì k nên bật vì nó sẽ bị thừa năng lượng 
thích suni, thích cả chillies️️
đúng chill lun. nghiện mất rồi chillies ơi
siêu đỉnh , siêu chill. sự kết hợp của 2 idol
bài này quá chill , đang buồn mà nghe thì hợp lí vl
nhạc tuyệt lắm, chúc mừng chillies  , cả suni và anh rhymastic nữa
gửi ngàn tim cho một bài hát tuyệt vời ạ 
 chillies thì tôi mê ly con gà ri rồi. cơ mà suni xinh tan chảy luôn ó ️
hay quá chừngggg, mà còn hợp tâm trạng nữa chill thật sự luôn 
chill cực chill with chillies 
công nhận âm nhạc của chillies đa dạng thật sự. mỗi bài 1 màu khác nhau mà đều đỉnh mới chết cơ    đoạn  cứ tan vào những êm đềm tối nay ..  giết người thật sự
chill cực chill with chillies !!
hơi bất ngờ vì hầu như nhạc của chillies gần cuối sẽ có đoạn solo của ông nhím biển nên nghe xong bài này có cảm giác mới lạ ghê 
hay quá chilles ơi :3 ️️️️
bài hay quá :333 mong chillies sẽ phát triển hơn nữa trong tương lai nhé ><
thật sự mong muốn nhiều người chìm đắm trong những giai điệu này của chillies
hay quá chillies ơi. bis bis
giống bài này chill phết
đỉnh kout của chill
lại đỉnh nữa rồi. nghe xong cứ bị yêu đời ý 
vừa ngủ dậy , nghe bài này chill thật chứ .
vừa vào 1s đầu đã mê
nghe cứ chill chill sao ấy 
hay quá  đang thất tình nghe bài này tự dưng yêu đời hơn hẳn.
sáng mai thi  tôi đêm nay : cứ chill thôi :v
cứ vui tươi thôi, mai này đâu ai biết..
 nghe mà yêu đời quá 
nghe phát là chill
một chút chill lofi phiêu phiêu ạ.
nhạc đỉnh lắm nhạc giọng anh chị cực hay luôn rất chill ạ
giai điệu hay quá, đúng chất chill tuyệt vời với mà kết hợp này
mới đầu cứ tưởng kết hợp với vũ rên, may quá hjhj
haiz... cố lên chillies hoà nhập đừng hoà tan nhé.
không có a rhy đóng chung nên hơi bùn  
hay dã man ạ nghe vui cực kì 
chill
bài này chill phết
chill qua band ơii
hay quá ạ. chuẩn bị thi rồi nghe bài này nữa bớt căng thẳng hơn ️️️
chill thật là chill 
1 bài hát nhưng tận 3 idol  thế này thì chill chết mất
có thể là bài hát khó cover nhất của chillies
wow wow wow thật tuyệt vời  
cảnh sắc đà lạt tuyệt vời đến lạ thường
nhạc chillies nghe lúc nào cũng thấy hay 
có anh nào quấn hộ em 1 điếu để em chill hoà vào nhạc để em yêu cuộc sống hơn không  
bài hát hay quá ạ, mv lung linh, rực rỡ, tràn đầy sức sống. mình có lẽ đã bỏ lỡ nhiều điều trong video. cảm ơn chillies, suni hạ linh, rhymastic và ekip đã tạo ra chiếc video xinh xắn này.
nhạc của chillies càng nghe càng thấm, càng nghe càng hay. tất cả các bài hát của chillies mình nghe mãi mà chưa chán bài nào cả.
tuyệt vời quá chillies ơi
cảm giác mình lại mong chờ một phong cách band rock ballad của chilles hơn, và nhớ tiếng guitar lead chứ không phải là tiếng saxophone. nhưng đây cũng là một bài hay của chillies, là fan luôn luôn đón chờ tác phẩm của các anh.
vui cũng nghe nhạc chillies, buồn cũng chillies, tụt mood cũng chillies, coffee cũng chillies, dạo này đi tắm cũng bật nhạc chillies lên nghe mn ạ =))) đỉnh 
bài của chillies chill phết ️
đỉnh kout là đây chứ đâu.......nghe mà cảm thấy yêu đời
chillout :))
cứ thoải mái sống và chill thêm phần nhạc chillies
đúng là quá chill
concept lần này của chillies đẹp quá , iu nhóm 
hạnh phúc khi đc xem sớm️️️️️
nghe được bản nhạc yêu đời hẳn ra lun mấy anh ơiiiiii, đỉnh quá
nhạc chill
cứ chill đi vì cuộc đời cho phép.
nhạc chillies càng ngày càng chất lượng nhưng vẫn giữ được màu sắc riêng của mình, thêm đoạn rap của  rhymastic thì quá là đỉnh luôn  
chill theo nhạc ️️️
thích khúc chill lúc cuối ghê á phêeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
vẫn là rhymastic với những giai điệu quen thuộc vẫn đáng yêu như mọi lần là suni hạ linh
vẫn là chillies nhưng quả màu này hơi bị khác và tôi thích điều đó :))
bài này hay thật, đinh wa chillies
bài này hơi mất chất chillies dù nghe bắt tai thật, nhưng có quảng cáo thì khó mà làm nhạc buồn kiểu lạc quan của nhóm.
vừa nghe đã thấy bắt tai rồi . mê luôn
khi 2 idol cùng chung một bài hát và cứ chill thôi
có những lựa chọn ta chẳng thể nào biết là đúng hay sai kể cả tôi cũng không biết nữa
chút yên bình chắc đâu cần đúng sai
cứ chill thôi...
7h35p 11/07/2020 cảm ơn đời vì mỗi buổi sớm mai
nhạc chill như chili
đang chạy deadline căng thẳng mà nghe nhạc mấy ông nó phiêu phiêu kiểu nào ấy, 
màu mv đỉnh, nhạc chill. tuyệt vời!!
uầy, chill thật
hay quá anh ơi, chill từ những nốt đầu tiên, chắc em nghiền mất kkkk  
chill thật là chill 
thật sự chillies đã làm mình vô cùng ngạc nhiên vì sự kết hợp này. đối với mình đây có thể là một bản giao hưởng tuyệt vời vào buổi sáng. một bản hòa tấu nhẹ nhàng vào buổi trưa. và một khúc nhạc chill vào buổi tối sau ngày dài mệt mỏi. vừa nghe tôi có thể cảm nhận được mùi hương của tuổi trẻ , một khát khao làm việc đến cháy bỏng đó là ver của chillies và suni . suni đã thể hiện được chất riêng của mình trong bài hát này , cô đã làm rạng ngời thêm khát khao dâng hiến của chillies.ver của rhy : tôi chưa thấy ai mà viết lời mà bay bổng như ông này . ver của chillies and suny đã làm tôi  bay boongt lên tận 8 tâng mây rồi thì khi rhy xuất hiện anh ta đã làm tôi  bay lên tầng mấy thứ 9 . so pơ phệc
vừa nghe xong bài này chill phết là qua đây nghe cho chill cả ngày với tiêu chí cứ chill thôi ^ ^
chill in stresss :))
con beat đỉnh thật sự. nghe phát yêu đời hẳn, kiểu này chắc phải ôm bài này mỗi sáng, mỗi tối rồi ^^
mấy ông ft với ddets đi tui nhớ ddets quaasss
so chill 
hay quáaaaaaaaa chillies ơi
chill đến sáng mai mấttttttt !
tuyệt vờiii
chill lên nào , dẩy lên dẩy lên 
chill thôi
chill
ngập tràn cảm xúc
cứ chill thôi vì cuộc đời cho phép
hy vọng sớm lên top thịnh hành
chill quá các anh tôi 
hay quá các a oii đang buồn nghe vào cảm thấy yêu đời hihi
hay quá. chill là chill là chill điii 
nghe chill thật ️
chill quáaaaa
bỏ lỡ tuổi thanh xuân của mình 
đỉnh quá chilles ơiii
chill thôi các bạn
tuyệt vờiiiii
chill quá
bài hát nghe thật thoải mái và yêu đời 
chill thực sự 
chill thoai nào
chill đúng nghĩa, quá tuyệt vời  
chill đúng nghĩa, quá tuyệt vời  
chưa nghe like trước nghe sau vì e nghĩ nó rất chill️
cứ chill thôi là lấy tên nhóm ra album đấy ae nhé
mỗi lần xem mv này không có lần nào không khóc cả
mới nghe đây cũng đã được 4 năm roiii nhỉ lại sắp hết năm r gần tết chúc ae hạnh phúc nheeee
những ca khúc không bao giờ chết
10 năm nữa xem và nghe vẫn 1 cảm xúc  buồn mới nghe
kẻ hủy diệt niềm vui v
6112022 rồi còn ai nghe không cảm giác nghe như mới lần đầuđáng tiếc là nỗi buồn của tui lúc đó lại nằm trong bản nhạc này mỗi lần nghe là bao nhiu ký ức ùa về đau thật
2022 rồi cũng cảm ơn e cô gái a yêu và từng yêu  a đã sai khi làm e tổn thương quá nhiều   xl e
xem quài mà vẫn rưng rưng nước mắt nè 
3 năm nghe lại vẫn vẹn nguyên cảm xúc như lần đầu
một bài nhạc quá hay động lại trong người nghe quá nhiều cảm xúc   mãi fan của anh siro
không khác j chuyện tình của ngạn với hà lan phim mắt biếc buồn thật buồn haizz
1 mv theo đúng tâm trạng quá tuyệt vời    3 năm rồi vẫn thật tuyệt
đúng kiểu năm 2010 mình có mồi tình đầu qua nhảy au ngày ấy lzi có gọi video đâu  nhắn tin hay gửi ảnh qua mms  e ấy có gửi cho m 1 bức thư duy nhất sau đó mất liên lạc luôn  sinh năm 1996 quê thủy nguyên hải phòng  giờ quên hết cả tên luôn  mà nghe bài này lại nhớ lại
chắc còn mỗi mình vẫn ngồi xem chiếc mv này rồi khóc
lần nào xem cũng khóc mà gặp quảng cáo giữa chừng là tắt cảm xúc luôn
cái kết buồn v
nhạc vui như nhạc tết vậy
môi khi nghe bài này cảm xúc lại ùa về 
hôm nay bỗng dưng xem lại bao cảm xúc ùa về hiện tại đã xẩy ra quá nhiều thứ không vui
diễn nhạc mà sao diễn như thật vậy nè coi đi cả chục lần rớt nước mắt cả chục lần thiết không dám coi luô n  á trời
bài hát này  thật buồn cười khi nó như thể được viết ra cho mình vậy  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại thật xự rất rất xa xôi
"ms đây đã 3 năm r  ai từng chơi game online  và từng rung động trong thế giới ảo rồi thì mới thấy thắm thía khi nghe bài này  kí ức ùa về 
 "
đã 3 năm rồi lần đầu nghe là khi đó có cả anh và em còn bây giờ chỉ còn mỗi mình anh lời bài hát thật hay từ sâu tận đáy lòng thật sự anh rất nhớ em 
mv rất buồn cảm xúc bài hát thì quá xuất sắc đáng ngưỡng mộ mr siro
thề gần cuối video t khóc như mưa
hơn 2 năm rồi vẫn nhớ
thế là cũng được mấy năm rồi lúc bài hát này ra thì là lúc tình cảm hai đứa là tốt nhất mặc khi tình cảm tốt nhưng vẫn thích nghe bài này nhưng thời gian trôi chúng ta không còn bên nhau nữa và cũng là lúc nghe lại bài hát này cũng chỉ toàn kỷ niệm nhớ quãng thời gian đó
"bài hát một bước yêu vạn dặm đau
 ca sĩ mr siro
 
 hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 
 một thế giới hư ảo
 nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh
 bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39
 nên làm sao dám mơ
 mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do
 cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 
 là nhân duyên trời ban
 cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 tại sao quá ngu ngốc
 bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả
 còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác
 chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 
 từ nay ranh giới của hai chúng ta
 là yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà
 làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
  anh thương em
 copy để đây để đọc thôi"
vẫn khóc bt
chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng 
hôm nay mưa gió bão về miền trung ngồi nghe nhạc của mrsiro mà thấy nao nao trong lòng quá cố lên miền trung
nghe lại vẫn cảm xúc như lần đầu tiên
tôi vẫn luôn nhớ khoảnh khắc nghe bài này lần đầu
đã gần 4 năm nhưng khi nghe lại thì cảm xúc vẫn như lần đầu  
2592022 chào mừng bạn trở lại mới kí ức năm 2019
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
3 năm trước tim tôi nhói lên lần thứ nhất là khoảnh khắc gặp cô ấy ở hà nội lần thứ là khi tôi xem mv này bây giờ nó lại nhói thêm lần nữa hy vọng lần này được xem phần 2 của mv có lẽ đây là nổi buồn của tôi nhưng nó là nổi buồn gắn với ký ức của xanh xuân
nghe lúc thất tình thì khỏi bàn  nước mắt nó chảy thành sông 
trời ạ nghe bài này 3 năm rồi vẫn buồn như vậy ông rô ơi ông rô sao mà ông thâm độc quá vậy viết nhạc đã buồn mà dựng mv cũng buồn nốt
thằng bé không giống trần nghĩa lắm nhưng đôi mắt cũng đượm buồn và đẹp thật đấy
anh đóng vai bố hồi trẻ giờ đang đóng gara hạnh phúc kakakak
mỗi lần nghe là mỗi lần vài giọt nước mắt của tôi lại rơi
đang tâm trạng nghe nhạc anh chắc  òa luôn trời cho anh chắc giọng quá phù hợp với những ca khúc tình cảm buồn  chúc anh luôn thành công trên con đường mình đi và luôn hạnh phúc bên gia đình ra nhiều thêm siêu phẩm hay hơn
buồn vui gì nghe nhạc mr siro vẫn hay 
nhớ nyc thật sự
sau n lần nghe đi nghe lại thì cảm xúc vẫn y nguyên như thế  sad
thời điểm này vẫn nhẹ nhàng️
xem lại vẫn cay mắt  bài hát cảm xúc quá
cứ ngỡ như giống như  yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng hóa ra lại là thất tịch không mưa   năm ấy hoa đào vương nợ  nhất niệm thanh khâu
bài hát mình thích nhất lâu lâu nghe lại lại rơi nước mắt
nghe nhạc đã bùn rồi coi mv là khóc lnnn
3 năm ròi xem lại vẩn khóc
bây giờ nghe lại dưới mưa nghe hay với sầu quácòn nhiều thứ để làm quábỗng nhớ bài hát vào đây nghe thư giảnôn lại kỉ niệm cũ
thiết nghĩ mấy công ty làm giấy lau phải trả thêm chút tiền cho mrsiro cùng đạo diễn mv này  bài nhạc kết hợp cùng câu chuyện thấm đẫm nước mắt của người xem
hời  vẫn quá cuốnmà buồn  quá
rất lạnh và buồn rất đau dù coi lại sau 3 năm
bài hát đi cùng năm tháng mỗi lần xem lại thì lại tiếc nuối một cuộc tình chớm nở đã lụi tàn xem lại sầu theo cốt truyện luôn mr siro thật là siro thì ngọt mà anh ra bài toàn sầu hết cả lòng
bài hát đi cùng năm tháng mỗi lần xem lại thì lại tiếc nuối một cuộc tình chớm nở đã lụi tàn xem lại sầu theo cốt truyện luôn mr siro thật là siro thì ngọt mà anh ra bài toàn sầu hết cả lòng
nghe nhạc mr siro hay thấm từng câu từng chữ sâu lắng tận trong ️
12082022  ngày hôm ấy tôi đã chấp nhận từ bỏ một mối tình 9 năm cảm giác trống rỗng rối bời lục lại vô tình được nghe lại bài này của anh em cảm thấy bản thân như được ùa về những giây phút kỉ niệm ngày xưa tươi đẹp mộc mạc đến lạ vì thế cuộc sống mà hãy chọn cách bước tiếp con đường phía trước con đường của sự tươi đẹp hơn cảm ơn em người anh thương    cảm ơn a mrsiro đã cho em sống lại cảm xúc đó 1 lần nữa  
31 tuổi xem xong khóc buồn cười thật
tại sao ra 1 mv buồn như vậy 
có ai nửa đêm buồn lại vào đây k 
ai thất tình mà nghe bản này bảo đảm muốn khóc luôn
thầy giáo ngạn ở vũ trụ nào cũng khổ vì tình thế này 
đang vui nghe phát thành buồn 
năm 2019 nghe chưa thấm lắm 2022 đồng cảnh ngộ gà trống nuôi con với nhân vật trong mv tự dưng lại rơi nước mắt nhớ lại cảnh nuôi con 1 mình thật vất vả
cảm xúc vẫn như ngày nào suy nghĩ đến buồn  
3 năm rồi ngày nào cũng nghe nỗi buồn mang tên
mình gặp nhau nhé ôi nhớ thời còn đang yêu quá
chuyện tình như vậy nó còn đau khổ hơn là gia đình cấm cản nhưng lại có nhiều người đã gặp trường hợp này chỉ mong tôi sẽ không phải là một trong số đó
đến h vẫn còn xem có ai cùng cảm xúc không ạ
đến h vẫn còn xem có ai cùng cảm xúc không ạ
nghe đi nghe lại cảm xúc vẫn như ban đầu
3 năm rồi  lần nào nghe lại cảm xúc vẫn vạy   khó chịu lắm  
lần nào coi mv cũng khóc khúc 9p40
lâu rồi nghe lại vẫn hay vẫn 9p45giây làm tôi rơi nước mắt 
cảm xúc
ông siro cũng ác quácứ cho em gái kia là con nuôi để 2 đứa vẫn tới được với nhauthế này khổ quá 
lúc nào buồn là nghe lại bài này
nghe lần nào khóc lần đấy 
nhạc anh làm tôi nhớ ngày này qua năm khác 
nghe thui đã buồn rồi  mv buồn vô hạn 
cảm xúc vẫn như lần đầu
nay sn người đó nhớ lại 2 năm trước từng cùng chơi thiện nữ chúc anh sn vui vẻ nhé khôi
vào một đêm mưa trong lúc không còn tỉnh táo tôi đã nghe lại bài này 
đã 3 năm kể từ ngày mv mới ra mắt bây giờ xem lại mv cảm xúc của mình vẫn như ngày nào nhập tâm
yêu em cô gái nguyễn phú bạch kim  dù chưa thật sự gặp em nhưng anh mãi nhớ đến người tôi yêu
nhớ cách đây 10 năm mình cũng từng có mối tình giữa sài gòn và nha trang cũng lặn lội vào xì phố thăm cô ấy cảm xúc vẫn nguyên vẹn như vậy khi xem clip này có lẽ đó là khoảnh khắc đẹp nhất khắc ghi sâu đậm nhất của chàng trai tuổi 22 chúc em một đời an yên vui vẻ
tôi vẫn cứ rươm rướm nước mắt khi xem lại mv này
nhớ
mê bài này qué
3 năm thay đổi tôi nhiều nhưng sao tôi vẫn nhớ em
mới đây mà 3 năm rồi nhớ ghê
nghe đi nghe lại buồn rồi phải nghe thêm dây dút nỗi đau
mỗi khi buồn là lại nge bài nàysuốt 3 năm qua rồi
a lấy nước mắt người khác ge em vẫn mong a ra nhiều bài hát hay
ý nghĩa của mv rất buồn yêu nhau lắm nhưng cuối cùng vẫn không đến được với nhau  như lời bài hát  có bao nhiều đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
dù là xem lại nhưng đến đoạn cả nhà 3 người nhận ra nhau vẫn muốn khóc luôn
cứ buồn là lại vào nghe 1482022
chỉ có mỗi bài này của anh mrsiro là buồn nhất và câu cuối cực cực kì giống với cuộc sống của em 1 ngọn cỏ thôi nên làm sao với được mây xanh chín tầng 
nghe lại nhớ giờ này 3 năm trước đang chơi thiện nữ với người đó
có ai coi mà khóc như tui k
xin tên nữ chính em mv với mọi người nhớ tên xong cái tự nhiên quên mất tiêu
hay mà mà buồn quá
 nhớ
buồn quá huhu
1 video quá tuyệt vời
cảm xúc như ngày nào bài hát ấy
mỗi lần nghe là cảm xúc dâng trào
nhờ thiện nữ 2 mới biết bài này và biết em cảm ơn em đã đến và cho anh biết được cảm giác lo lắng quan tâm 1 người và cũng cảm ơn em đã rời xa để tim a tan nát 2 năm qua rồi vẫn không thể quên dc kkkkkk lâu lâu lại vào nghe bài này
lần nào nghe lại cũng khóc sưng cả mắt
thất tịch không mưa
ai còn nghe ko nhỉ mỗi lần buồn lại nghe bài này
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau   chúc anh hạnh phúc bên người anh đã chọn 
cảm xúc vẫn như ngày đầu mới nghe ️
thiện nữ được 5 tuổi rồi  cũng 3 năm không chơi game rồi  mỗi lần nghe bài này cảm xúc vẫn như ngày đầu
em buồn quá anh siro  cảm xúc hôm nay thật dạt dào trong tim khiến cho trái tim em bị run độngcố gắng cười ra nước mắtlòng quặn đau chỉ muốn đến việc kết thúc
nghe đi nghe lại vẫn cảm xúc như ngày nào 
thật buồn chớp mắt đã 3 năm h quay xem lại vẫn cảm xúc ấy 
cảm xúc nghe vẫn không thay đổi nhói trong tim
t có 1 thắc mắc là lúc cô gái dằm mưa đến nhà bạn nam bạn ấy mặc đồ của bạn nam vậy cô ấy có mặc đồ lót ko 
nhìn thấy chú báu khóc thương thật
diễn viên diễn đạt quá mình nge mà khóc luôn
cứ nghe bài này thì tự nhiên lại rơi nước mắt
xem lần nào khóc lần đấy ltlt
buồn thì sao nghe mrsiro
mv này làm tôi nhớ lại nyc của tôi nó cũng ở hà nội 
có ai xem quang linh thùy tiên mà nhớ đến bài này rồi đau lòng không
bài hát mặc đã ba năm rồi nghe vẫn hay vẫn thấm như ngày nào mỗi khi dưới trời đổ cơn mưa tôi vẫn ngồi bên khung cửa sổ và thưởng thức ly cà phê
bua ngay tự nhiên nhớ lạimà quên tên lên goole tới giờ mới có
vẫn nhớ 1 người dù biết chỉ 1 mình mình đau 16 năm đi qua tâm ko thể tĩnh
buồn quá
em fan anh rất lâu rồi bài hát rất hay còn chill em thấy anh ra những bài hát rất hay mong anh rep em nha anh em cảm ơn anh nhiều
nhạc buồn rồi phim ngắn càng cảm xúc hơn
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời em bỗng dần tan đi cuộc đời em đặt tên là  muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng anh ta phải xa anh mặc kệ nước mắt anh rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong anh sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh  hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh  hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên em thương anh
tại sao k để ở thiện nữ thanh khâu đi  mỗi lần nhớ là lại vào nghe 
nhớ ngày bài này mới ra lúc mh chia tay nyc thoáng cái đã 3 năm r họ cũng đã có tình mới còn mh vẫn đang lăn lộn với guồng quay cuộc sống
lâu lắm mới nghe lại cảm xúc thật sự
nhạc mr siro nghe thì chỉ có khóc đau thấm từng câu phải không các bạn
2 dv chính quá xuất sắc vừa đẹp vừa tài năng thêm cái nhạc buồn nữa thì sao mà không khóc cho được
nghe nhiều tới mức không thể nào khóc nổi nữa rồi ️
tuyệt vời
cứ buồn là vô đây nghe nhạc mr ăn sâu vào máu rồi
bài này ra cũng đc 3 năm rồi nhưng khoảng thời gian nhớ nhất đó là lúc anh gặp đc em lúc đó anh chỉ muốn biết đc tên em thôi nhưng anh lại không ngờ đc khi thấy em cười con tim anh lại loạn nhịp và muốn tiến xa hơn nhưng lúc anh tiến xa hơn anh mới nhận ra mk thiếu sót rất nhiều và rồi một ngày em đã rời xa anh và không muốn nhớ đến tên của anh nữa anh xin em anh biết mk đã sai rất nhiều nhưng thật sự anh rất còn yêu em nhưng không sao anh chỉ cần thấy em vui vẻ hạnh phúc là anh yên tâm rồi hạnh phúc nhé người con gái anh từng yêu thu hà
mới nghe bài mới của văn mai hương xong nhớ ra mrsiro có một bài giai điệu na ná và có nghĩa đóng chính  uiii anh ơi sao anh bốc kịch bản gì thảm dữ dzạy anhhhhh  mắt biếc thì yêu nhưng hèn mbyvdđ thì yêu nhưng dính phải em gái ruột mnnđ thì yêu nhưng dính phải người đã có người yêu  chờ đón sự xuất hiện lần tiếp theo của nghĩa
đoạn đi trong mưa nhìn diễn viên nữ giống ngân khánh ghê
đã 3 năm cảm xúc vẫn như đọng lại khi nghe cảm giác đau nhất của con người chính là cảnh a ấy bị xe tông khi bố bệnh còn bn gái thì vui vẻ cùng ng khac không hẳn như câu chuyện nhưng co thể noi nổi buồn gd và nổi đau từ tình cảm dồn dập như thể con tim không đập nổi nua sự bất lực của cuộc sống khiến bản thân k thể đối điện vào tình yêu
3 năm trước nghe lần đầu ngẫm đi ngẫm lại ngọn cỏ làm gì với được mây 3 năm sau 1 lần nhập tâm xem mv nhận ra rằng ngọn cỏ có thể với được mây nhưng bằng nước mắt
nay văn mai hương ra video mới có nghĩa tui nhớ nghĩa nên qua đây coi lại p1 và p2 luôn
nhớ nyc của mình quá
mấy đó đã 3 năm trước đó chỉ nghe nhạc ko xem chi tiết bộ phim bh xem lại đau lòng tới khóc luôn 
ai còn nhớ hồi chơi au không yêu xa là bảo nhiêu kỷ liệm 
cảm xúc 1 chiều mưa ngâu
buồn lắm ạ
vẫn nhớ 1 bạn nhắn tin bên mocha tên hồng gấm hay cùng nghe bài này ở an giang mà giờ k nhỡ facebook
mỗi lần buồn lại lôi ra xem
mình thì k chơi mấy game kiểu này nhưng thời trẻ trâu có chơi ola chatnói chuyện với 1 bạn ở hải phòng nhiềukiểu yêu nhau đến nơi rồi cuối cùng ola nó sập giờ đếu biết ngta là aiđang ở đâulâu lâu nghĩ đến thấy buồn ghê
video rất nhiều cảm xúc
buồn nhưng hay siro
tìm nhạc tải trên itunes không có buồn ghê  
ko kìm được nước mắt thật sự rất buồn rất đau 
mỗi lần nge là một lần khóc
3 năm rồi cảm xúc vẫn thế
giờ nghe vẫn thấy buồn  mà chả có thời gian vào thiện nữ nữa 
ngạn đóng phim cũng khổ mà qua clip này cũng khổ luôn thương ngạn
trời mưa mở vô thấy bài này luôn k buồn nhưng nghe chi buồn 
3 năm rồinghe lại cảm xúc vẫn như cũnhạc mrsiro đúng là không thể chê vào đâu được
nhạc siro  nghe bài nào là não bài đó  cảm xúc quá nghe đi nghe lại vẫn hay 
đã lâu lắm rồi nhưng khi lướt qua nghe lại  vẫn nổi gia gà  và nước mắt vẫn ứa ra khi nghe lại
giờ nghe lại cảm xúc vẫn lùa về
nghe lại nhớ nyc
nghe đi nghe lại hoài vẫn cảm xúc đó hay và cảm động quá
thấm  nhớ những ì mà hai ta đã dành cho nhau  ở 1 thời điểm a chẳng có ì  thương e
trước đây tôi đã xem video này nhiều lần nhưng hôm nay vô tình xem lại nước mắt vẫn rưng rưng như lần đầu mới xemđúng nhạc của mrsiro thấm từng chữ  thêm diễn xuất của 2 bạn quá đỉnh ko biết khi nào anh mới cho ra 1 mv tuyệt vời như này nữa
h vẫn nghe và buồn như hồi nào 
xem mv nhớ đến bộ thất tịch không mưa quá nhớ thẩm thiên tình nx
85 triệu lượt xem nhưng t xem hết 10 triệu rồi nha nếu sau này e có xem đc bình luận này hãy nhớ tới a nha  thương em 39 cô tiên  của a
xem lại muốn khóc  qua đi
câu chuyện nghe thốn thật 2 đứa con cùng mẹ khác cha yêu nhau tức chết
đến giờ này vẫn còn nghe thật nhiều hoài niệm và cảm xúc
chúc mừng sinh nhật a 16051994 nơi thiên đường em nhớ anh e sắp làm mẹ cuộc sống bây giờ tuy không nhiều tiền nhưng hạnh phúc lắm mong a nơi xa được yên nghỉ đừng lo cho e có nhiều điều muốn nói muốn làm cùng anh nhưng chưa kịp gửi a những lời chúc tốt đẹp nhất nhân ngày sinh nhật của anh dù a đã mãi xa nhd
cũng bài hát này chứng nhân cho chúng mình hôm nay khi chúng mình không còn đi cùng nhau nữa anh lại bất chợt nghe lại bài hát này cớ sao cảm xúc nó lạ lắm vừa vui khi nhớ về những kĩ niệm vừa buồn khi nghĩ về hiện tại tạm biệt em tình đầu của anh dù vẫn rất yêu em nhưng anh chỉ dám nói ở đây thôi anh sẽ nói em biết là a hết thương em rồi thương em
14052022 nghe lại vẫn tràn đầy cảm xúc 
 trời oiiii cảnh khóc của anh nghĩa thực sự quá đỉnh diễn xuất cũng rất đạt luôn anh được chọn vào vai ngạn quả thật đúng đắn ánh mắt u buồn kịch bản cảm động cùng với giai điệu câu hát thực sự quá đỉnh 2022
hạnh phúc tưởng chừng trong tầm tay nhưng lại vụt mất từng câu chữ của bài hát thật cảm xúc
cùng vd call với nhau r xem mv đã 3 năm r anh còn nhớ ko 
xưa vẫn nhớ thích một cô bé cùng tuổi 2k tên nguyễn thùy dương trong nam trong game mà giờ mất liên lạc từ 2018 mà giờ lắm lúc vẫn nhớ cô ấy quá
đã 3 năm nhưng mỗi lần xem lại vẫn rơm rớm nước mắt 
sao hôm nay anh lại nhớ em nhiều tới như vậy
lâu lâu nghe vẫn cảm xúc
mình nghe một ngày phải đến 10 lần nội dung hấp dẫn quá đi mr siro quá đẳng cấp
đã 3 năm kể từ ngày mv mới ra mắt bây giờ xem lại mv cảm xúc của mình vẫn như ngày nào nhập tâm
có ai đang nhập tâm cảm xúc bị quảng cáo làm giật mình tỉnh lại không 
người từng tổn thương lại làm tổn thương chính dòng máu của họ
buồn á á á
hồi hướng cho em thuỳ cùng bạn bè gia đình người thân đồng nghiệp được siêu thoát và bình yên nếu mất rùi còn chưa thì luôn vui vẻ và hạnh phúc tâm linh ổn định tâm lý vững chãi học hành xong thủ tục trọn vẹn mọi cái hanh thông và định hình không méo mó sự thật hay gian trá sống luôn bình định nghèo cho sạch rách cho thơm buồn
chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng 
2022 còn ai nghe nhớ nyc như tôi ko  
152022 đang nghe lại mặc dù ko có buồn 
có ck có con rồi mà nghe bài này vẫn bồi hồi như mới yêu nhạc anh siro mãi đỉnh ️
3 năm rồi nghe và xem mv vẫn khóc như câu chuyện của mình
tôi và anh từ nhỏ chơi với nhau  nhưng vì cuộc sống chúng tôi lạc mất nhau  15 năm sau chúng tôi gặp lại chúng tôi đã yêu nhau nhưng rồi số phận trớ trêu khi biết được rằng chúng tôi là anh em họ 3 đời ông trời thật khéo an bày
vẫn xem lạixem đi xem lại vẫn khóc
nhìn clip nhớ lại cái thời chơi game quá đi thôi
nghe mà muốn khóc luôn híc
3 năm rồi bỗng dưng nay lại nghe lại bài này thật hoài niệm
3 năm rồi vẫn nguyên vẹn 1 cảm xúc
tự nhiên lại nhớ phải vào xem lại
nghe lại mà nước mắt vẫn rơi
nhất niệm thanh khâu  nhất niệm là 1 cái gì thoáng qua trong phút chốc  thanh  là màu xanh còn khâu ở đây là khâu trấn cũng có nghĩ là 1 trấn nhỏ một thoáng chốt ký ức tại thanh khâu trấn mĩnh giải thích thế có đúng ko mn cho ý kiến
thật là một tác phẩm tuyệt vời 
đó h xem wv đây là lần đầu tiên khúc wv cảm xúc quá
siêu phẩm chạm tới đáy lòng mỗi lần nghe lại thấy bồi hồi chạnh lòng
nghe lại cảm xúc trong tim vẫn còn y nguyên như ngày đầu 
xem lại sau mấy năm vẫn không biết nên like hay dislike nữa   biết là mv thôi mà vẫn buồn vc  
em nhớ anh 
nghe nhạc ông này khi buồn muốn đăng xuất khỏi thế giới ghê á
vẫn nghe vẫn tâm trạng  hoài niệm
3 năm rồi mỗi khi ca khúc này mình lại bật khóc
vẫn nghe để nhớ ny cũ ai còn xem xin 1 like ạ
dẫu là mây trên trời cỏ dưới đất nhưng vẫn sẽ có 1 ngày mây kia hóa thành mưa và rơi xuống vị tất đã vì muốn được ở cạnh ngọn cỏ kia 
3 năm rồinghe lại cảm xúc vẫn như cũnhạc mrsiro đúng là không thể chê vào đâu được
dù ở xa thế nàonếu muốn người ta sẽ tìm cáchcon không muốn người ta sẽ tìm lí dogiờ không biết còn ai nghe không nữathinh thoảng buồn mình vẫn vào nghe
đừng ai vào đây hỏi là còn ai nghe không vì chúng tôi luôn ở đây nghe và hoài niệm những câu chuyện cũ cảm xúc vẫn chưa phai mờ đi
đã qua 3 năm rồi nghe vẫn hay ai còn nhớ ko ạ
mỗi lần nghe lại vẫn ký ức xưa cảm giác như mới lần đầu
3 năm rồi nghe lại vẫn còn khóc
tôi đã mém khóc với bài này hay lắm nó rất haychill lắm
đang buồn nghe bài này lần nào cũng khóc 
nghe lại cảm thấy nhói trong lòng vì những điều trong quá khứ
vài lần trước tôi xem vẫn khóc lần này vẫn khóc tình cảm tôi cũng vụn vỡ kinh khủng vậy đó thực sự khổ
ngày mr siro thất tình chắc cả youtube khóc cùng anh
beat bài này nghe chill 3
đang bị f0 người yêu tôi lạnh lùng sắt đá  
nghe xong lại nhớ thiện nữ ghê lên game hay lên thanh khâu nghe bài này h thì hết rồi
từ mv mới xog quay lại đây nghe và xem lại vẫn đầy cảm xúc như ngày nào
tu nâu lắm rồi mà vẫn còn đâytôi đã nghe đi nghe lại bài này và khóc rất nhiều đến giờ vẫn vậy ko kìm nén đc cam xúc của minhcảm ơn mrsiro đã mang đến cho mọi người nhiều ck hay va cam động như vậy
bài hát đi cùng những kí ức niềm đau  nỗi buồn 
buồn của nghĩa vs ngạn
lần đầu tiên xem 1mv ca nhạc mà chảy nước mắt lúc nào k hay
ngày trước mình nghĩ những chuyện này chỉ có ở trong phim  trong những bài hát  nhưng mà hôm nay mình và anh chia tay vì bọn mình là người thân  theo vai vế anh gọi mình bằng chị  mình chọn chia tay không lý do vì nghĩ rằng chuyện này 1 mình mình biết thôi là đủ rồi nhưng anh lại nói mình anh biết lý do và anh biết từ lâu rồi nhưng không nói  bọn mình chọn dừng lại chúc cho nhau hạnh phúc tất nhiên là sẽ rất buồn rất không tin nhưng hi vọng chúng ta sẽ luôn lạc quan luôn sẵn sàng cho những thứ tốt đẹp phía trước  cảm ơn anh đã luôn là người che chở  quan tâm và thương em
mới nghe bai người yêu tôi lạnh lùng sắt đáh về nghe lại bài này
có ai từ người yêu tôi lạnh lùng sắt đá qua đây không ạ
mới xem xong người yêu tôi lạnh lùng sắt đá xong qua đây xem lại vẫn hay ️
cứ nghe là buồn 
nghe xong bài người yêu tôi lạnh lùng sắt đá  phải quay lại nghe bài này 
tôi vừa nghe xong  người yêu tôi lạnh lùng sắt đá  rồi qua đây 
bài này hay nhưng làm mình nhớ đến 1 kỷ niệm buồn  
a siro luôn mãi đỉnh vì a viết lời ra xong mới đưa từng loại nốt cho hợp lý rất tuyệt vời ko như những nhạc sĩ khác viết ra cho suôn
hay quá yêu bài này lắmđành quên ký ức ấy vậy
xem lại vẫn rơi nước mắt
cả nhạc va mv thật dễ lấy nước mắt khán giả xem đi xem lại vẫn hay và cảm động như lần đầu
xem video mà khóc luôn 
nghe buồn thật đúng chỉ có mrsir mới làm đc
nghe bài hát này cảm giác như được rời khỏi thực tại lạc vào một thế giới khác nhẹ nhàng hơn
lại lần nữa tôi rớt nước mắt rồi 
ngày xưa nghe thấy bình thường h nghe lại thấy xuân hoà xinh quá 
nhớ game nhớ bạn
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp tôi vẫn mong mình có thể gặp được anh ở ngoài chứ không phải là trên mạng như này tôi muốn ôm anh muốn cùng anh đi học đi chơi tôi muốn mình có thể bày tỏ tình cảm với anh nhưng có lẽ giờ đây anh đã có ai khác anh có ít sự lựa chọn nhưng anh lại chọn cô ấy thay vì em dù sao cũng cảm ơn anh thời gian qua cũng kh phải là dài nhưng anh đã là người mà trong em là đặc biệt nhất
1622022 xem lại mv cảm giác vẫn như 2 năm trước mv quá hay nghẹn ngào đến rơi nước mắt
ultr dù đã trải qua cảm giác thất tình 7 năm giờ nghe bài này cảm giác đó lại quay trở lại bởi vậy ko dám nghe nhạc mrsiro là vậy nghe bài này đúng 1 lần 2 năm trc  giờ táy máy vô nghe lại mà cảm giác vẫn buồn ko lẽ ko nghe nhạc cua mrsiro nữa hả ta 
coi tới khúc 93935 khóc thật luôn
chết mất dm
lời bài hát   hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
00h2039 2022132 xem lại mv thật sự quá hay và quá buồn 
1222022vẫn như thói quen đi lục tìm những thứ cảm xúc xưa cũ
eo khóc như kiểu mình vừa chia tay xong á mấy năm thề k nghe nhạc siro nhưng lúc mệt mỏi lại tìm nghe
ủa dg bùn nghe cái khóc luon
đã 2 nămnhưng cảm xúc khi xem vẫn như ngày đầu và đừng có hỏi là giờ còn ai xem khôngchắc chắn sẽ cònbởi vì chúng tôi vẫn sẽ ở đâyhoài niệm về cảm xúc cũ
2022 rồi vẫn ngồi đây nghe xem lại mv vẫn rưng rưng nước mắt
thích nghe nhạc cũ là kẻ lụy tìnhnhớ thiện ghê á
1 ngày trời đổ mưa m6 tết 2022
video lấy của tôi bao nhiêu lần nước mắt
vẫn rơi nước mắt dù đã khá lâu rồi
vẫn rơi nước mắt khi nghe  
không có 1 dislike nào luôn  phải gọi là tuyệt vời
lần nào xem cũng khóc 2612022
còn nhớ ngày 19042021 khi tôi xuống sân bay đài bắc taiwan ngồi trên taxi nghe bài này và tôi đã khóc khóc vì thật sự giống chuyện tình của tôi khóc vì sự bất lực của mình đối với tình yêu cũng lần đầu tiên tôi nghe nhạc mà đã rơi nước mắt 
mỗi khi buồn tôi lại tìm đến mr siro để được khóc
hzzzz t nghe lại vẫn còn nhớ tình cảm của minn và nước mắt đã rơi
24012022 một ngày bình thường một buổi tối bình thường thật tình cờ khi tôi xem lại mv này tôi không nhớ cô ấy tôi chỉ tiếc sao lúc ấy tôi không đối xử với cô ấy tốt hơn   từ sau câu dã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn bằng bão lòng  nghe thật buồn cười nhưng là sự thật
giờ vẫn nghe vẫn xem vẫn buồn nhớ một thời chơi game một thời oline mà bài clip này buồn quá
cách đây rất lâu vẫn thường nghe lại sao vẫn cảm xúc s6 thiện nữ chào mọi người  1 thời để nhớ   bố bin
tuy vẫn nghe lại nhiều lần nhưng cảm xúc về những ngày tháng ấy vẫn không thay đổi nó có cái gì đó lân lân gợi về mối tình đầu và những năm học cuối cấp
nhập tâm coi là rưng rưng nước mắt
đã hai năm rồi cảm xúc nó mang lại vẫn thế 
sao mỗi lần nghe bài này là muốn khóc vậy ta lâu lâu lại vô nghe 1 lần
ông vua nhạc buồn siro viết nhạc tết thành nhạc buồn mà
haizz buồn quá
2022 rồi xem lại mv vẫn khócphải chăng tôi đã chịu quá nhiều tổn thương ở thời điểm này 
bài hát của siro cảm động quá tui nghe mà còn muốn khóc nè quá hay
thỉnh thoảng quay lại nghe mỗi khi nghe lại nhớ đến người ấy  đúng là người ta nói khi buồn không nên nghe nhạc của  mr siro vì  khi đó bạn có thể buồn đến tự tử được vậy
đã bầu thì chớ lại cứ thích nghe nhạc của mr siro  ahuu nghe bài này thui mà lần nào cũng khóc  tuyệt vời ạ
xinloi cô bé anh đã vì em mà khóc rất nhiều mong em gặp được người tốt hơn anh người khiến em vui cười hạnh phúc hơn tất cả là do anh xin lỗi tiểu thư ngốc nha đừng khóc nữa
giờ xem lại mà còn muốn khóc
ngày xưa chơi võ lâm 1 tôi gặp em lúc đầu 2 đứa đánh nhau phá nhau đồ sát nhau như cơm bữa thậm chí lên kênh thế giới chửi nhau em thì con nhà giàu em nạp tiền chơi tôi là thằng cày chay tôi không đánh lại em nhưng tôi chơi  bẩn chờ em treo máy tôi đánh rồi sau đó chả nhớ vì lý do gì bang tôi và bang em gộp lại làm 1 sau 1 hôm đi off bang tôi và em mới gặp nhau rồi quen nhau yêu nhau luôn sau đó khoản 3 năm 2 đứa kết hôn và đến giờ lâu lâu tôi vẫn hay nhắc lại câu em từng chửi tôi khi 2 đứa còn nghịch nhau thứ đàn ông mặc váy thứ mày chó nó lấy chứ ai thèm
đây là 1 trong số ít bài hát lấy được nước mắt của mình
thất tình  trời mưa  mùa đông miền bắc  nghe nhạc mr siro nhảy lầu
buồn ghê
tự nhiên nghĩ tới chuyện của mình mà nước mắt cứ rơi yêu nhau mà ở 2 thái cực
đúng nghe nhạc siro toàn hoài niệm nghe mà nhớ ghê
nhớ lúc lớp 9 bài này mới ra k có đt nghe toàn mượn đt mấy đứa b nghe h nghỉ học nhớ quá 
tên siro mà nghe nhạc anh r khóc hoài 
mỗi lần xem mv lại là 1 lần cảm xúc khác nhau
anh nghe bài này khi anh gặp em 2 năm qua mình trải qua rất nhiều kỉ niệm vui có buồn có đổ vỡ có quay lại có để giờ đây mình lại xa nhau vì anh lại sai lần nữa anh nhớ em anh vẫn cố gắng và phải làm được hi vọng anh được may mắn ở bên cạnh chăm sóc em lần nữa anh yêu em
3121 vẫn có cảm xúc như ngày mới nghe
nghe lại vẫn là cảm xúc ấy rất thấm
 tự nhiên nghe lại tâm trạng vẫn như lần đầu nghe vậy  cảm giác buồn cũng y như vậy 
kịch bản quá xuất sắc xem lại đã nhiều lần mà lần nào cũg khóc
cứ mỗi lần buồn là lại mr siro nước mắt nó cứ tự rơi thôi
vẫn nghe vẫn nhớ về kỉ niệm cũng có 1 tình yêu bắt đầu từ game 
ngày trước mình xem đến cảnh 2 ông bà gặp nhau mình khóc luôn chỉ vì cái gọi là môn đăng hộ đối phù phiếm mà khiến cho tình yêu phải chia cắt sống đc mấy cái hai mươi đâu mà các bậc phụ huynh cứ phải áp đặt gắt vậy
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đautrời như muốn khóc ngày mình thích nhau
bn bè ns nghe nhạc siro hát thấm lắm thấm tht hay nhưng bài nào cx buồn thất tình z mà hay lắm ln ý
thất tình  trời mưa  nhạc mr siro nhảy cầu
đến giờ vẫn nghe vì mình củng từng có một tình yêu đẹp trong game nhưng bây giờ chỉ còn là kí ức
cảm xúc như ban đầu vậy 
bắt đền anh siro nghe cả 5 lần khóc cả 5
25122021  giáng sinh nghe lại buồn ghê í 
sâu lắng
xem mà nước mắt cũng chảy theo 
nghe và khóc
2 năm rồi nghe lại vẫn rưng rưng nước mắt em chỉ dám nghe nhạc chú lúc vui thôi chứ lúc buồn nghe muốn trầm cảm nhảy cầu lắm  
vậy là cũng đã được 2 năm khi mình người đó ctay nhau  trao nhau những điều ngọt ngào nhất r lại bỏ nhau  thôi thì chúng tay đã có những khoảng thời gian đẹp chỉ mong e vẫn còn nhớ đến nó như ngày đầu e gặp anh ️
lâu rồi nghe lại vẫn thấy rất hay từ lyric giọng hát giai điệu nội dung đến cách diễn và ánh mắt của 2nv chính đều đau lòng và chân thật tuyệt vời
anh ta quan tâm em hơn anh noel này anh ấy là người đăng ảnh chúc mừng em chứ không phải anh nữa hãy luôn vui vẻ nhé cô gái và nếu có buồn bã thì hãy nhớ anh luôn đứng sau em nhé 
2 năm roi  lần nào xem cũng khóc 
xem mv lại nhớ đến  thất tịch không mưa nhưng phần 2 của mv này 2 người vẫn đến đc với nhau còn tình và vũ thì không
xem lại vẫn rưng rưng nước mắt  15122021
ai đang thất tình mà nghe nhạc này đúng là chết con người ta rồi mà anh siro ơi 
tuyệt vời
nhạc hay nhưng buồn quá 
đoạn kết xem đi xem lại vẫn rơi nước mắt nội dung nghiệt ngã quá hai bạn kia mà đến được với nhau thì có hậu hơn
vẫn nhớ hồi còn học lớp 8 ở xã cạnh cách xã mình 1 cánh đồng to sáng nào chuẩn bị đi học cũng nghe bài này remix ngta bật max volume 
lâu rồi mới nghe lại cảm xúc vẫn như ngày đầu luôn 
hận thằng biên kịch xem 2 năm rồi vẫn buồn như lần đầu
toàn những ông hoàng nhạc buồn thôi nhưng phù hợp vs tâm trạng của ng ta
một mv nhạc tuyệt vời nhất
 lúc biết đến mrsiro là lúc mình bị các ca khúc của a nhấn chìm trong sự chán nản suy sụp của mối tình đầu dang dở 
2 năm trước xem khóc quá trời lần này xem lại cũng k kìm đc nước mắt 
2 năm rồi nhỉ cảm xúc vẫn như ngày nào
đang bình thường mà nghe lại khóc 
giờ tôi nhớ cô gái đó thì phải làm sao hả mọi người cô ấy sắp lấy chồng rồi  địt mẹ
nghe buồn thúi ruột
xem lại vẫn cảm xúc thật sự
sầu aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
vẫn rất khát khao được yêu được thương nhưng sợ cảm giác bị người mình thương bỏ rơi mình đi cô đơn 1 mk có buồn thật ấy lạnh thật ấy nhưng tim sẽ k đau như khi bị bỏ rơi
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây chúc cậu vui vẻ bên ai kia nhatôi vẫn ở đó dù cậu không nhìn thấy tôi vẫn xẽ ở đó đợi cậu
những lúc buồn lại tìm đến nhạc của mrsiro
giờ nghe lại vẫn rưng rưng nước mắt như ngày đầu xem thật sự lời bài hát và mv đã chạm đến trái tim của người nghe tuyệt vời lắm ạ
tối ngủ nghe  buồn mà ngủ không đượ luôn hơn năm rồi nghe vân rhayy
29112021 nghe lại vẫn cảm xúc như lúc mới nghe dơi nc mắt 
bài nào mrsiro cũng buồn quá
buồn đúng là khi buồn k nên nghe bài này nó lại quá đúng hoàn cảnh của quá khứ của bản thân  từ ngày duyên kiếp bỏ lại phía sau  biết em qua game và cũng chấm dứt vs em ở trong game lại đúng hôm nay biết e hủy kb fb cũng đã qua 2 năm từ khi mình biết nhau làm đám cưới trong game quan tâm hỏi han chăm sóc cho nhau h e cưới ng khác rồi những tấm hình gửi cho nhau những lời hỏi han hỏi thăm ng ta dành cho mình h đã trao cho ng khác có những hối tiếc nhưng m k hối hận vì m phải làm điều đó vì trách nhiệm vs gia đình mà m phải nhẫn tâm vs tình cảm của bản thân những tc hình ảnh kỉ niệm sẽ tự chôn giấu trong tim ở 1 góc xa xôi nào đó để những j đã trải qua 2 năm đó k bao h quên ps hôm nay mình bỗng chốc nhận ra những game đã chơi rất nhiều nhưng chỉ có 2 game có thể lưu giữ lại kỉ niệm và gắn bó vs cuộc đời nó chỉ là game nhưng những con người lướt qua cuộc đời chúng ta trong thời gian đó đã khiến kỉ niệm gắn vào cuộc chơi làm ta k quên được nó sẽ là 1 tình cảm kỷ niệm k bao h phai và giúp ta trưởng thành hơn mong mn hãy trân trọng nhưng khoảnh khắc ngỡ như bình thường nhưng nó sẽ in dấu những vết hằn sâu trong tâm trí và cuộc đời chúng ta ngọc ơi anh nhớ em  hixhixxxx
thật nhiều cảm xúc khó diễn tả️
29112021 vẫn còn nghe cảm xúc lại ùa về
h72 hoa sắc gì gì đó võ lâm miễn phí server nhật sơn   nhớ chị 
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
huhu vẫn mê
bao lâu xem lại vẫn khóc 
thật sự tôi vẫn còn nhớ bài hát này
lâu r nghe lại làm nhớ ng mình từng yêu
sáng sớm nghe lại nhớ nyc nó thì sắp đẻ r mình thì chênh vênh nay đây mai đó 
2 năm rưỡi rồi mà nghe lại cảm giác vẫn như lần đầu nghe vậy một bài hát quá cảm xúc
cũng lâu lắm rồi mới nghe lại vẫn thấy rất chill đặc biệt là bản piano
xem lại mà vẫn khóc haizz
một thế hư ảo nhưng thật ấm áp
cũng 2 năm rồi nhỉ nhưng lần nào nghe lại cũng vẫn là những cảm xúc khó tả
hôm nay sinh nhật của papa một ngày ý nghĩa trong năm của papa chúc papa sẽ gặt hái đc nhiều thành công hơn nữa hạnh phúc hơn nữa và điều quan trọng nhất chính là thật rồi dào sức khỏe ạ
xem cái này xong khóc quá trời luông á  hmu hmu
nhạc của mr siro buồn mà đỉnh thực sự
mình hiểu ý nghĩa hoàng cảnh của mình cũng tương tự  chỉ biết cố gắng thôi buồn lắm
tự nhiên xem mv mà tui khóc như khóc cho chính mình vậy
sao nghe thôi mà đau vậy nhỉ yêu mà sao ko thể nói ra yêu mà sao ko thể bên nhau yêu mà sao cứ im lặng mặc kệ cho thanh xuân đi qua khi vĩnh viễn mất nhau rồi tại sao lại nói yêu thương ko thể buông bỏ
đang trầm cảm thì vô tình nghe lại được bài này
nghe lại muốn khóc
đã 2 năm rồikhi nghe nhạc này tôi không thể không đọng giọt nước mắt nào trên mi đượcnó như điều tất nhiên khi nghe bài nhạc này
mỗi lần xem lại vẫn đầy cảm xúc
bao lâu rồi xem lại cảm xúc vẫn như lúc đầu vẫn hay như ngày nào
bao  năm nghe đi nghe lại vẫn hayvẫn cứ  tràn trề chúc mọi người nghe nhạc vui vẻtôi và cô ấy cùng nhau nghe bài này cùng nhau khócxin lỗi mọi người nhưng ai gần hoặc ở tổ 7 huyền kỳ phú lãng hà đông  có thể nhắn dùm tôi nếu gặp được hoặc quen biết ai biết đến cô gái tên vũ phương chi sn 2000 nhà có tiệm sửa xe là có  chàng trai thấp bé yêu và nhớ cô ấy  nhiều lắm anh có thể đợi em cả một mùa thu nhưng mùa đông em nhất định phải tới nếu như đến mùa đông em vẫn không tới sang năm lúc hoa đào đã nở rộ anh sẽ lại đợi em tôi luôn chờ đợi cô ấy từng ngày từng giờcô ấy là động lực là sức sống của tôiba ngàn con sông ta chỉ uống một gáo nươcthế gian vạn người ta chỉ cần một mình nàng cái gì xuất phát từ tim sẽ đi đến trái tim cảm ơn mọi người đã lắng nghechúc mọi người luôn gặp nhiều sức khỏemay mắn delkẻ điên tin vào tình yêu chân thành tôi tindel
đang vui nghe lại thấy buồn
xem video lại nhớ đến bố cũng bệnh hen
thật cảm xúc
nghe 1001 lần tới đoạn nghĩa khóc là rớt nc mắt hà 
nghe lại rất buồn vẫn nhớ kỷ niệm hôm đó
2 năm rồi nghe lại vẫn có một cảm giác gì đó buồn đến khó tả
nhẹ nhàng và sâu lắng
bắt gặp mình trong mv này một người nghệ an một người sài gòn hẹn gặp nhau tại thủ đô đầu tháng 11 tiết trời se lạnh nhưng lòng người bỗng ấm áp đến lạ khi lần đầu gặp nhau ️
2021 nghe lại nhớ ai đó
chả hiểu sao mỗi lần nghe bài này là lại khóc như mưa 
tại sao nghe bài này lại khóc vì giống tâm trạng tôi lúc này
anh thuong emnghe rớt nước mắt
em phải xa anh mặc kệ nước mắt anh rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà  làm sao với được mây  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên em thương anh
nữ chính thì xinh gái nhưng mình để ý bạn nam chính đẹp trai và có đôi mắt buồn nhìn vào đã muốn khóc nghe nhạc lại càng thấy sầu xót xa cho nam chính quá
nghe muốn khóc luôn  mà khúc cuối ko biết anh bồn nhóc kia là nhóc kia là nhân vật chính hay là anh bồn nhóc là nhan vật chính nữa
bạn trai diễn quá đạt lại nhập tâm điểm 10 cho bạn đúng như lời bài hát nghe a hát vui mấy cũng buồn và tâm trạng thôi
nhạc buồn cốt truyền càn buồn
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
mình mới xem mà thấy mv hay quá   xem mà rơi nước mắt một câu chuyện tình thật éo le 
bạn nam diễn đỉnh ghê    đôi mắt chất chứa bao cảm xúc chạm và chiếm trọn trái tim người xem
14h12 22102021  vẫn cảm xúc như ngày mới nghe  nước mắt vẫn chảy  cổ họng vẫn cứ nghẹn  
chỉ vài từ ôi cuộc đời vui vẻ mà sống thôi 
buồn phết 
thật sự là từ lúc em xem mv  cô đơn không muốn về nhàem mới dám xem lại mv này luôn sợ buồn sợ khóc tu tu không dám xem 
lâu ngày xem lại vẫn cảm xúc như ngày đầu mv quá tuyệt vời 
thật nghiệt ngã quá buồn 
mình ở sg và cũng iu xa 1 cô bạn ở hn hơn 1 năm r 1 buổi chiều mưa tầm tã cô ấy nói ct tui vì lý do ở xa mình vào bật nhạc mrsiro nghe và khokct hơn 5 tháng r mà mình vẫn nhớ về cô ấy u là trời
hay cảm xúc
quá bùn 
đó giờ chưa coi mv toàn nghe nhạc ko giờ cô rớt nước mắt 
nay xem lại vẫn rưng nước mắt  
dù a có làm tổn thương tôi thì sau tất cả tôi vẫn tha thứ cho avì troq khỏaq tg đó a rất thươq tôichưa từq có ai thức sáq đêm chỉ để nt với tôithì là cũq có nhưq cũq dc 1 khỏaq tg rồi lại lí dovì bận vì mệt rồi sau đó lại đổ cho tôi rằq tôi k thươq họthật sự tôi chưa bao h ép ai phải thức cùq tôibản thân tôi cũq thươq họ vlà vì họ k mún tôi 1m nên mới thức cùq tôisau này lúc hết thươq mới tìm lí do thôicòn a ấy thì khácmặc dù chúq tôi đi làm khác múi giờ nhưq a vẫn thức nt trò chuyện với tôitôi đi làm lúc 2h chiềucòn a làm côq ty sáq 7h làmchiều 5h về có khi tăq calúc a về a sẽ nt cho tôitrừ tg ăn uốq tắm rửa giặc đồ ra thì tg còn lại a sẽ ngủ để tối thứclúc đó cũq tầm 9h tốitôi thì tầm 1h sáq là vềsau đó thì chúq tôi trò chuyện đến sáqcũq có khi cả 2 để máy và ngủ quênsáq 6h thì tôi gọi a dậy để đi làm còn tôi thì ngủ típđến trưa 11h a dc nghỉ trưa thì a sẽ gọi cho tôi để tôi thức dậy chuẩn bịcứ lập lại 1 vòq như vậy đến lúc cta có thể chạy mấy trăm km troq đêm để đến gặp tôi vì yêu xavậy còn nhữq ai nói thươq tôimấy a đã lm dc j chưadù ở gần nhưq mấy a đã dành tg cho tôi lúc tôi cần chưađây chỉ là 1 vấn đề nhỏ nhưq nó rất quan trọq đối với tôitôi cần kim cương hột soàn mấy a cũq k cho dccần tình cảm cũq kv a lấy tư cách j thươq tôitình cảm đôi khi hỏi tôi 1 câu  hôm nay đi làm có mệt k là đủ rồi
có duyên nhưng chẳng có phận  cũng đành thôi  nếu kiếp sau được gặp anh một lần nữa em sẽ theo đuổi anh và chúng mình sẽ là một đôi uyên ương tuyệt đẹp còn kiếp này thôi thì chúng mình xa nhau đừng nhớ tới nhau nữa em cũng sẽ không tìm anh  chúc anh được hạnh phúc với người mình yêu thương 
6 năm theo đuổi crush hy vọng sau này tán đc quay lại đc 10 tim
lần đầu nghe được bài hát này là cuối cấp đi xa dự thi ngồi trên xe với bạn bè cũ từng rất vui vẻ cũng chẳng lo nghĩ gì tương lai đèn đường có xa hoa thế nào cũng chẳng xuyên qua được lớp cửa kính bây giờ muôn ngã chia phôi hợp hợp tan tan kí ức năm đó mấy ai còn nhớ
09102021 vẫn cảm xúc như lần đầu tiên  
chúc anh hạnh phúc chắc bây h anh đã có nym r ko muốn thì tìm lý do thôi mà
nghe nhạc đến khiến bản thân nhói quá thôi  hôm nay là ngày bản thân hoài niệm về quá khứ với người ấy tưởng có thể buông bỏ được nhưng vẫn nhớ từng hình ảnh của người ấybị người ta hủy add nhưng vẫn vào trang cn để xem họ đang làm gì  có người mới chưabản thân thật chênh vênh ngày nta nói câu chia tay cố nén nước mắt rồi sau đó bản thân đã khóc rất nhiềuđoạn tình cảm này chỉ có thể ở đây thôitiếc chonhungwx kỉ niệm của quá khứ
vẫn còn nghe nha đôi lúc cuộc sống ko bao h như mình nghĩ nhưng cái mv này buồn quá
lâu rồi nghe lại thấy buồn quá cuộc đời anh mang tên là muộn phiền làm sao dám mơ mình may mắn 
lại 1 lần nữa rớt nước mắt
mỗi lần xem lại mình đều khóc 
xem lại cảm xúc vẫn như lần đầu xem  buồn rớt nước mắt
nghebafi này xong nhớ nyc ghê 
mình buồn vì lỡ một mối tình mọi người an ủi mình với mình sống nội tâm thật sự không có một người bạn nào để than thở
hôm nay chợt nhớ ra bài hát từng làm mình rơi nước mắt 
thật là cảm xúc 
a lòng anh ai trộm mà hoài nhớ thương 
oii xem lại vẫn khócc 
2 năm rồi mỗi lần mở lại nghe và xem đều đau nghẹn và rơi nước mắt
nhớ bạn đó quá nhma trong lòng bn dĩa có ng khác tú
mê nhất anh siro 
lại nhớ anh rồi 
chúc những người đã quay lại đây xem lại luôn vui vẻ hạnh phúcmong vn sẽ đẩy lùi dc covid vn cố lên 
chẳng có tâm trạng gì nghe xong nhạc của anh vẫn cứ thấm rồi buồn ngang vậy á hay thấm ️
  2 năm trôi nhanh thật  nhớ cái năm 20182019 quá
  em có biết rằng anh nhớ em nhiều lắm không anh ăn không ngon nhưng ngủ như điên anh đi giầy quên đi tất ăn sáng quên đánh răng anh dùng xăng vo gạo anh khờ khạo cũng chỉ vì yêu em đó 
hơn 2 năm mới mò ra cái mv coi cho rõ  cảm động muốn rớt nước mắt đúng là ông hoàng sầu muộn  mít tơ siro 
nghe mà thấy thấm từng câu  ký ức ùa về thấy buồn
cho toi thấy cánh tay các bạn bây h vẫn còn coi lần đầu tiên tôi nghe bài này 2 năm trước tôi đã khóc rất nhiều tôi nhớ lúc tôi đi thi tối đó tôi đã nghe rất nhìu sáng mai toàn bài này trog đầu 
tôi đã khóc vì thấy 1 phần câu chuyện cảu chính mình trong mv này
tự nhiên nghe lại thấy buồn ghê
khổ quá thời gian ơi
mrsiro  ông vua của nước mắt    nghe tới đâu thắm tới đó  cảm nhận da gà nổi từ tay chạy dọc lường lên cổ   chỉ là ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây  nước mắt rơi ngay lập tức  cảm ơn  cảm ơn anh siro rất nhiều 
vẫn như những ngày đầu nghe quá nhiều cảm xúc khác nhau mỗi lần nghe lúc thất tình thì vừa nghe vừa khóc còn lúc vui thì những câu từ ý nghĩa trong lời len lỏi vào tim 
19092021 vt đang mưa và tôi như đc chìm đắm vào bài hát cảm ơn mrsiro đã tạo ra những khoảng khắc đẹp như vậy
hôm nay mưa tự nhiên quay lại xemkết quả hết ngày khi nào ko bt
lâu lâu vào nghe tuyệt vời ông mặt trời ️
h nghe lại bỗng nhớ lại lúc 2 năm tr quá
nhớ hà nội 
củng hơn hai năm rồi cảm xúc như ngày đầu mới nghe
càng buồn nghe càng thấm lòng
mr sirô tui mà gặp ông ở ngoài tui quýnh  ông một bữa  ông làm gì mà sáng tác bài nào cũng hay mà buồn thế hả muốn rớt nước mắt 
tớ nhớ cậu
hơn 2 năm xem lại vẫn rơi nước mắt nghẹn
mình đã khóc
nam chính có đôi mắt buồn thật sâu nặng
2 năm sau khi nghe lại bài này nhớ lại kỉ niệm với nyc thật nực cười khi ngọn cỏ sao so với máy rút ra bài học là mình k có sức ảnh hưởng tới nyc
cứ nghe bài này lại thấy nhớ em 
2 năm xem lại vẫn muốn khóc 
2 năm rồi những xem lại vẫn cảm thấy gì đó nghẹn ngào có thể là do mình nhạy cảm có thể do mình sống cảm xúc và đâu đó hình bóng của mình trong từng giai điệu từng dòng lyric dịch bệnh này chỉ mong mọi người sớm khỏe 
nghe lại 2 năm vẫn rơi nước mắt như lần đầu 
quá khứ luôn đẹp vì nó mãi mãi ko thể thay đổi tình đầu cũng vậy nó luôn là tình cảm đẹp nhất nhưng khi kết thúc lại đau đớn nhất thôi thì dù có ra sao cũng là do 2 chữ duyên số em rồi cũng sẽ lấy người khác xứng đáng hơn thì anh cũng vui lòng mà mỉm cười sống nốt cuộc đời này nhưng những kỷ niệm từng dành cho nhau anh sẽ giữ mãi trong tim anh nguyện thề khi nhắm mắt xuôi tay nằm dưới 3 tấc đất rồi nếu có kiếp sau anh vẫn muốn đc gặp em và đc yêu em lần nữa
hôm nay trời đổ mưa tâm trạng không được tốt  có những lời nói còn đau và sắc hơn dao
nghe mà buồn thối ruột
tôi xem lại mà vẫn bật khóc 
mình ở nam và đã từng quen qua mạng 1 cô gái ở bắc năm 2015 bọn mình nói chuyện tầm vài tháng mình thích bạn ấy nhưng vì khoảng cách quá xa nên mình đành giấu kín tình cảm này trong lòng sau vài tháng thì bạn ấy có người yêu nên mình phải đành chọn cách im lặng 5 năm trôi qua đến hôm nay mình tìm lại được facebook bạn ấy thì bạn bảo không nhớ mình là ai có cách nào để bạn ấy nhớ mình không ạ  mình thật sự buồn lắm
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
cảm ơn thiện nữ đã cho tôi 1khoảng thanh xuân thật đẹp bên người ấy cuộc vui nào r cũng có lúc phải tàn 
 tôi đang buồn giữa thế giới đang vui 
chỉ là 1 tác phẩm nhưng vẫn lấy đi nước mắt của mình
cuối cùng cũng được 2 năm rồi xem mv lại 1 hoài niệm
tôi đã khóc khi nghe lại bài hát này vì  trước đây cũng từng bỏ lỡ
nghe lại cứ có cảm giác nhớ về 1 kỷ niệm nào đó 
bao năm rồi nghe vẫn cảm thấy tuyệt vờicảm xúc trọn vẹn
may mà đạo diễn ko cho đụ nhau luôn ko thì chết dỡ
buồn là tôi lại nghe bài này
 không thất tình nhưng xem lại vẫn khóc
xem lần thứ n rồi cảm xúc vẫn như lần đầu k cầm đc nước mắt
xem bao nhiêu lần vẫn khóc
nghe đi nghe lại xem đi xem lại cái kịch bản nhớ cả kịch bản mà vẫn thích xem có ai như mình ko 
hiu hiu hát bài khóc cubb
thất tịch không mưa
2021 vẫn coi coi lại mà muốn khóc đoạn cuối
ngày ctay a tôi k hiểu nên a đã cho tôi nghe h nghe lại cảm xúc thât khác
nay thắm thiết xem lạikhông hiểu sao câu chuyện  thất tịch không mưa  hiện trong đầu mình
hnay mưat lại nghe
giờ nghe lại nhớ lại những cảm giác lúc xưa cùng ng ấy chơi thiện nữ lúc ra s38 cùng lên thanh khâu nghe háth chỉ còn 2 chữ  đã từng
khi buồn đéo tai phone tắt đèn mở nhạc mr siro kèm thêm điếu thuốc rồi nghe thôi
cũng từng chơi thiện nữ cũng đã từng thích ai đó cách nhau cả ngàn cây số nhưng không dám bày tỏ để lại bỏ lỡ nhaugiá như ngày đó tôi ngỏ lời giá như ngày đó tôi can đảm hơn một chút để rồi không phải như bây giờ nhìn em hạnh phúc bên một người không phải là tôi
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
đcm đang cảm xúc dâng trào thì quảng cáo 
nhớ em thời bubg
nhanh thậtđã 2 năm trôi qua r  dù đã nghe bài hát này nhiều lần nhưng cảm xúc khi nghe vẫn vẹn nguyên như lần đầu   năm 2019 trc thềm đại dịch đã từng có những mv tuyệt vời giàu cảm xúc ntn  cầu mong đại dịch sớm qua ng dân có thể trở lại cuộc sống bth như xưa a 
nghe lại vẫn thấy buồn lt
  từ nay ranh giới của hai chúng ta  là yêu nhưng không thể nào bước qua   một chiếc video đáng yêu về kỉ niệm với hà nội cũng đã từng ở 1 nơi xa để đến hà nội gặp nhau cũng đã từng trò chuyện thâu đêm với nhau cứ tưởng là đã hiểu nhau lắm rồi nhưng mà không   ở nơi nào đó  anh cũng phải hạnh phúc nhé    thương anh 
ko thất tình mà nghe vẫn phải rơi nước mắt 
đang vui nghe nhạc mr siro cũng phải buồn
có vk có con nhưng vẫn thích nghe bài này và tất cả các bài của anh mưa nghe chỉ có mà trầm lại thôi  
em ơi anh chết mất sáng tới giờ anh cứ bị sếp la hoài thôi sếp bảo anh mà cứ nhớ em như thế này thì làm sao mà làm việc được cơ chứ 
cứ mỗi lần xem mv này là rớt nước mắt mv cảm động quá nhạc hay nửa tâm trạng quá
nhìn a ấy khóc mà cx thấy đau
ý nghĩa  diễn viên đóng xuất sắc từ ánh mắt khẽ chạm   bài hát hay   1 mv tuyệt vời nhất dc xem
đau để trưởng thành  một bước yêu vạn dặm đau  buồn đến tận đáy lòng
2 năm rồi nge lại cảm xúc vẫn y như lần đầu nge
tuyệt vời
hay nhớ lại thời còn chơi game võ lâm một chuyện tình ảo mà thật mỗi ngày cứ rảnh là điện thoại cho nhau
khi xem mv là chơi game quen đc em mà giờ con em đã đc 14 tháng nhớ
s cứ thấy mv này dừng lại ở phần 1 hoàn hảo rđầy đủ cảm xúc
nghe nhiều lần rồi mà lúc nào nghe lại vẫn khóc 
nhớ e lắm âm thầm theo dõi từ phía sau cảm giác đau đớn nhưng trách do mình mà ra
ko quảng cáo nữa là tuyệt vời
sụp đổ khó chịu trong và buồn trong lòng quá
thề  nghe buồn thực sự
phải chi ở ngoài đời cũng vui vẻ  như trong thiện nữ thì hay ha 
thất tình trong căn phòng vắng ngoài trời thì vẫn đang đổ mưa  nhạc mrsiro nhảy lầu 
nhớ lại lần đầu tiên nghe bài này đã khóc vì lỡ yêu một trong game nhưng biết dừng lại đúng lúc từng câu từng chữ thật hay thấm từng chữ
có ai để ý kĩ thái độ của người mẹ k  buồn vãi bà lo lắng và cầu nguyện từ trên xe 
hôm nay trời mưa những ký ức của em và anh bỗng hiện về trong ký ức  những ký ức đấy người đâu biết em luôn xem nó là cả gia tài mà tiền cũng chẳng thể mang về được
mk đã rơi nước mắt
lần nào xem lại cũng k cầm đc nước mắt  ngang trái như chính cuộc đời của mình vậy 
hôm nay tôi buồn quá vào nghe lại mà cả quá khứ ùa về
câu từ tuyệt vời chất giọng da diết 
có ai xem mv mà khóc ko ạ
1182021  câu hát  anh thương em ở cuối vẫn bằng một lí do nào đấy làm mình chảy nước mắt như lần đầu xem mv cách đây 2 năm 
trời mưa mở coi lại
10082021 tôi đã mất e thật rồi xưa tôi quen e cũng vì bài hát này giờ mất e rồi nghe lại bài này mà lòng tôi đau nhói do tôi ko đủ tốt để giũ được e tôi thật sự rất nhớ e cảm ơn e đã mang đến cho tôi 1 ty đẹp nhất trong cuộc đời tôi chỉ biết chúc e hp trong nước mắt dù thế nào đi nữa tôi cũng xin được nói yêu e lần cuối a yêu e a shyn người mà a đã từng xem là tất cả
đã mấy năm rồikể từ ngày mv này ra mỗi lần xem là mjk mún rơi nước mắtvi chiện tình trog mv giống như mjk và ng ấyju nhau nhưng k thể đến bên nhau
hôm nay là ngày 8 tháng 8 sinh nhật nhật liên minh anh rất nhớ em  ngọc mà thôi ngọc ạ đành nào em quên anh rồi mà
nghe bài này buồn buồn sao á cái kết chẳn có vui j hết
2021 ai mà nghe lại chắc đang nhớ người iu lắm 
mới đó mà 2 năm r mỗi khi buồn thì lại tìm tới đây 
hơn 2 năm rồi mà nghe lại vẫn thấy haymv thật sự thật sự quá tuyệt vời
xem đi xem lại vẫn khóc như mưa  
tôi cầu nguyện cho tất cả anh em việt nam của tôi vượt qua đại dịch covid19 này nếu bạn đọc được tin nhắn này tôi hy vọng mọi điều tốt đẹp nhất cho bạn và gia đình bạn
nhớ cái lúc mà lướt trên face đâu đâu cũng thấy bài này
sau tất cả thì sự ra đi của anh lại làm em được hạnh phúc với cuộc sống mới và những mqh mới
852021 quay lại xem vẫn cảm xúc như ngày nào
h này nghe lại vậy mà tôi vẫn rơi nước mắt
nghe đi nghe lại vẫn hay phù hợp cảm xúc đối với người ít nói khá lạnh nhạt như tv
mv tuyệt vời
các ông có ai như tôi ko   nghe nhạc đã lâu thậm chí thuộc lòng quá hay và có quá nhiều cảm xúc mê mẩn suốt mấy năm trời  từ lúc có còn chưa có ny đến lúc có vợ có con rồi mà vì quá bận rộn nên mãi đến giờ tôi mới xem mv lt  thật sự là quá thiếu sót   một mv tuyệt vời 
2p52 nhớ con bạn sg cua t quá
một mv lấy đi rất nhiều nước mắt
mỗi khi t buồn là đều mở nhạc của anh và chị nguyên hà lên để những nỗi đau nỗi buồn được vỡ òa thành dòng đúng là âm nhạc là một thứ gì đó rất khó tả có những ngày mưa t bật bài nhạc lên và đắm chìm tâm hồn hòa vào từng câu chữ một bài hát rất tuyệt vời kể từ khi mv ra mắt được 2 năm hơn nhưng thỉnh thoảng tôi lại vào để thưởng thức
nhớ em 382021
lâu lâu vào nghe lại vẫn cảm xúc hít phải ngọn cỏ ven đườngtự nhiên với được mây
ba a nam chính gợi lại những kí ức chẳng thể quên về bác
vô tình nghe lại nhớ khi đó cúp học đi nét ăn rồi suốt ngày nghe còn ảo tưởng nữa 
hihi bạn là của quá khứ  tạm bieet xem như chúng ta chưa quen biết nhau 
khóc
tui thích mrsiro mà ảnh làm tui buồn quá 
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau  mất em cuộc sống của anh thực sự như mất đi anh sáng làm gì cũng cảm giác cô đơn có một chút chết trong tâm hồn mà ko biết bao h mới lấp đầy đc
kết buồn quá
trời sg giờ dịch buồn quá  nghe nhạc mr siro thấy mọi thứ như nặng trĩu  mong vn mau khoẻ
ký ức thực sự  
mấy đoạn đầu mới gặp lãng mạn quá
nữa đêm nghe xong buồn thấy mịa luôn 
trả mây về lại của trời  trả em về lại với người em thương  ntat a lại nhớ e rồi  
vẫn là cái gì đó rất cảm xúc  
là yêu nhưng chẳng thể bước qua              đời này anh nợ em                             anh và cô ấy sống chết không rời
nếu đc gặp trong game kiểu này thì quá tuyệt vời
ko hổ danh thánh nhạc bùn
nhạc hay phim buồn  
vk ơi a sl vkthơi gian qua a làm vk buồn  và khóc nhiều a sl
nhiều lúc xem xong ngồi khóc luôn á tr
đêm khuê thanh vắng khúc nhạc sầu                       vần thơ ai oán khúc tình ca
mỗi lần nghe là khóc tao yếu đuối vl 
tự nhiên nhớ con mình thích năm lp 8
một bước đi vạn nỗi nhớ một chút ký ức cả đời nhớ thương  một chúc nhớ    lại đau một chúc vươn lòng tan nát một bóng hình hơn vạn người một người thương vạn kiếp yêu một măm cổ nàng nên duyên một chử hạnh phúc rưỡi nàng một đời  trọn tình phu thê 
chỉ vì lần đầu nghe vào đúng lúc đang đau lòng nhất nên bây giờ dù nghe lại n lần rồi vẫn nhớ nguyên cái cảm giác đau lòng đấy hic nghẹn đắng cổ
bị u mê bởi ánh mắt nam chính và cảnh nam chính khóc tui yếu đuối quá phải không 
giá như chẳng có thêm tối mưa đó thì sẽ tốt hơn cho cả hai 
bây giờ xem lại vẫn thấy hay quá  vẫn là cảm xúc đấy
1000 lần xem lại thì vẫn cảm xúc như lúc đầu mình cũng có chuyện tình game giống như vậy tuy cái kết có khác nhưng xem nội dung clip vẫn thật sự rất hay rất cảm xúc và bài hát thì quá xuất sắc
bây h xem lại vẫn thấy rất hay  mê quá
cảm giác  vẫn như lần đầu nghe  lúc đó đang tương tình trạng  không ổn lắm  nghe  đã  khóc  ngay  từ  khúc đầu 
vẵn buồn như 
crush mình share bài này và giờ mình vụn vỡ nghe bài này khóc
sầu mãi thôi 
tôi vẫn đang xem  và k kìm đc nước mắt 
xem chỉ vì trần nghĩa tại quá mê trần nghĩa đóng luôn í cái ánh mắt biết nói thế kia t đổ gục rồi
14 tháng 3 năm ấy ra video nghe mỗi ngày cho đến h vẫn nghe thấy mv rất xúc động diễn viên đóng rất hay người hát đem cảm xúc vào trong bài hát cực đỉnh monganh ra mv mới nhiều hơn
tuyệt vời
phim buồn vs nhạc buồn perfect
mãi nhớ  một người mang tên lê thị thúy quên bình đại bến tre một tình yêu thật đẹp
không thất tình mà nghe như buồn như thất tình vậy mặc dù k có tình mà thất
diễn viên nam chính diễn đạt quá   mình là con trai xem còn thấy thương  tuyệt vời  
buổi sáng chia taychiều trời trở giông mưa xô đổ cây các thứ nằm nghe bài này khóc thật sự
ôi mình rớt cả nước mắt
coi video nhớ lại những ký ức nước mắt cứ chảy ra
cảm xúc
mới đó đã 2 năm nghe lại vẫn cảm xúc ko kém lần đầu 
nghe bùn quá
xem đi xem lại vẫn khóc 
happy ending cô đơn không muốn về nhà  
sao nó vô lý vkl mà tức vkl ra sao bà mẹ đã bị chia rẽ hồi bà còn trẻ nay bả lại bắt con gái bà đi xem mắt ng nó không thích bà trông quý phái giàu có vậy mà bao nhiêu năm ko thăm hỏi 2 cha con thứ đàn bà này bị gì vậy đến khi gặp 2 cha con mới kiểu ngớ ngưới ra kiểu ớ ớ ớ mình có đẻ rớt thằng con zaiiii này bao nhiêu năm mất trí nhớ à
nhạc của siro luôn là nỗi ám ảnh ngày mưa  cảm ơn anh  chúc anh nhiều sức khỏe ️ sài gòn 280621
nhớ thời chơi game audition vào game cua được e lớp 10 tên phạm thị kiều oanhthời đó đẹp biết mấyvà yêu cô ấy thật sự a chỉ muốn nói với e là a xin lỗi cà mau 2762021 mong mọi người like ủng hộ cho bài viết lên trên để cô ấy có thể đọc được nếu e đọc được cmt này chắc e biết là ai rồia nghỉ e sẽ k quên mối tình của 2 đứa mình tks all
hai đứa hai gia đình rồinhưng xem lại nhớ  hazz
a nhớ em người a từng thương
tôi đã khóc hết nước mắt rồi 
cũng đã 2 năm tự nhiên xem lại mv này cảm động tới nỗi vừa khóc vừa nổi da gà k biết là đang khóc cho mv hay là khóc cho chính mình nữa
hà nội 2362021 1 ngày trời mưa rào tầm tã  tôi bước đi nhanh trên con đường dài và hẹp đầy quen thuộc ngỡ tưởng như mọi chuyện sẽ vẫn tiếp diễn vẫn bình thường như bao ngày khác nhưng bây giờ còn lại gì sau cơn mưa này anh nhớ em trần thanh hải 060597 anh mãi là người yêu em
bài này tự dưng nghe khi đang high thấy buồn vkl buồn double buồn
quá tuyệt vời
tôi đang rất vui và sau đó khi nghe bài này
mê bài hát này quá 
hơn 2 năm rồi mà vẫn nhớ như in bài này  1 trending thực sự mà sáng sớm 3h ngồi nghe và tự do hát bài này hạnh phúc lắm                                          2062021
nhẹ nhàng tuyệt vời
buồn  
tưởng là kết thúc buồn thì vô tình bật qua xem mv  cô đơn không muốn về nhà mới hiểu nhạc quá hay
đã 2năm kể từ ngày đầu ra mv này nhữg lâu lâu vẫn nge lại thấy hay vô cùg nhưg củg nhớ tới nhữg đìu ko nên nhớ 
3h sáng vô tình nghe lại bài này thực sự giống hoàn cảnh của mình là 1 người nặng tình và sống tình cảm chia tay làm mình suy sụp anh nói chia tay vì lý do anh chán yêu xa vì dịch chúng mình đã xa nhau hơn 1 tháng anh muốn lo cho sự nghiệp và anh đã chọn sự nghiệp thay vì cân bằng cả hai mình chưa bao giờ nghĩ sẽ chia tay vì anh không có điều kiện hay vì anh ko lo dc cho mình là một người phụ nữ hiện đại mình vẫn luôn muốn tự chủ kinh tế và sẽ luôn sát cánh bên anh cho dù anh chưa có gì đi chăng nữa nhưng đổi ngược lại anh đay nghiến khiến mình rất tổn thương đến hôm nay mình thực sự mệt mỏi rồi mình sẽ không cố gắng cứu vớt cái mqh này nữa sẽ không hy vọng nữa cuối cùng mình muốn khuyên các bạn nam rằng nếu bạn đang ở giai đoạn bắt đầu sự nghiệp biết rằng các bạn phải chịu rất nhiều áp lực và mong muốn được thành công nhưng đừng làm tổn thương người con gái của mình nhé họ hiểu các bạn hiểu hoàn cảnh gia đình của các bạn nhưng vẫn chọn ở lại thì đó là một người con gái đáng trân trọng đó mình vẫn luôn ngưỡng mộ những tình yêu như vậy đừng như nyc mình anh ấy chọn dừng lại nghĩ làm vậy sẽ tốt cho mình nhưng làm cả hai tổn thương và mất nhau mãi mãi vậy có đáng không
tưởng đâu là sẽ được địt gái xinh nhưng ai ngờ là con em gái mình   buồn đéo tả nổi
mỗi lần xem mv tôi đã khóc rất nhiềutâm trạngcàng buồn càng muốn nghenghe để được khóckhóc cho vơi đi nỗi buồn
"lời 1
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 
 chorus
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 tình yêu một lần lỡ bước
 là muôn dặm trường đau thương
 
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 
 giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 lời 2
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép 
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 
 chorus cuối
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là 
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên 
   a n h t h ư ơ n g e m    "
mỗi khi tôi nhớ em là tôi lại nghe bài này
cứ mưa lại mở ra    mv hay vì thấy 1 phần mik trong đấy
11062021 em nhớ anh 10122003
những lúc mưa trời lạnh là cứ bật bài này nghe thấy trong lòng ấm áp
mình với ny quen nhau qua game vltkmcũng 1 đứa bắc 1 đứa nam yêu nhau gần 2 năm r bọn mình quyết định k chơi game nữa để dành tgian cho cviec cho tương lai 2 đứa tuy vậy lúc nào cũng chia sẻ mọi thứ với nhaucố gắng vì nhautiếc quá do dịch nên k gặp thường xuyên được mong các bạn dù ai đã và đang hay có ý định đi đến 1 mối tình qua mạng hãy tìm hiểu kỹ và sẽ hạnh phúc với quyết định của bản thân
2021 còn ai đang nghe ko  vẫn muốn bật khóc khi xem đến đoạn 4 người gặp mặt 
những lúc buồn nhấtthất vọng nhấtcô đơn nhấtkhông ai để tâm sựkhông ai lắng nghethì mò vô đây nghe nhạc sirochỉ có âm nhạc siro mới biết những người cô đơn cần gìmuốn nghe gì khi cảm thấy cô đơn nhất
cứ buồn là lôi anh ra để xả em xin lỗi anh mr siro
chùm mền xem mv lúc đi nghĩa vụ  ts h vẫn cảm xúc như v
buồn thê thảm sao vẩn thích nghe 
mỗi khi tâm trạng không tốt mình thường quay lại đây nghethấm từng câu từng chữtuy là buồn thật nhưng nó tốt cho tâm trạng mình lúc này  
video này giống cuộc tình 2 vợ chồng mình thật sự  cũng quen nhau qua game audition rồi cũng yêu nhau ngoài đời  đến cuối cùng mất nhau cũng vì 2 chữ sanghèn  nhưng rồi đi 1 vòng thật xa rồi cũng trở về với nhau  yêu nhau thật lòng thì chẳng có gì làm ta xa nhau đc 
hôm nay nhật mưa quá  mình lại tìm đến mr siro
anh ơi có phần 2 không ạ em tò mò quá nhạc hay đi kèm cảm xúc thật sự buồn cho hoàn cảnh 4 người ấy  đau lòng thật sự hay tuyệt vời
nhớ lại những kỉ niệm của quá khứ cứ làm ta hoài bão và bồn chồn trong lồng ngực cái cảm giác gì đó rất nặng
đến h xem lại mv vẫn còn buồn và nghẹn ngào  
nghe hoài vẫn không chán mỗi lần nghe là cảm xúc dân trào từng cơn 
xem k ít lần r kể cả xem bài phần sau  cô đơn ko mún về nhà bit kết vui mà cứ xem đến đoạn lần đầu gặp trên bus là lại bdau thấy xao lòng bài hát kéo tâm trạng dã man ra
coi gớt nước mắt luôn ớ
buồn thật
lần đầu xem bài này cái khóc sướt mướt luôn 
chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
nhạc gì mà hay mà buồn quá 
mv quá tuyệt vời có thể lấy đc nc mắt của nhiều khán giả xem mv á
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta là nhân duyên trời
gan 3 nam cuoc tình tan vỡnhung giờ t vẫn buồn
tôi vẫn luôn nhớ về em người con gái đã đi cùng tôi suốt ba năm cấp 3
  trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em 
để tưởng nhớ vql và hợp với tiết tấu bài này minh xin giới thiệu bài định mệnh đắng cay    nhé
kết buồn quá 
a luôn là kẻ thất bại trong tình cảm   vẫn là câu nói cũ  chúc e hạnh phúc  
coi đi coi lại vẫn haylai nhớ người dok
lúc chưa ra phần 2 coi khóc sưng hai con mắt luôn
covid  ngồi nghe sầu
yêu xa khó lắm người ơi k biết người ấy h còn nhớ tôi nữa k còn tôi thì vẫn k thể quên đc  
bài hát nào của mr siro cũng buồn từ lời nhạc đến giọng hát giai điệu bối cảnh nói chung chú siro đỉnh của buồn
hồi bài này ra mình với ny còn hạnh phúc lắm nè  rồi cũng tan hoang giống như trong bài hát zị đó chán éo buồn nói
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp 2021 vẫn thường nghe lại
game này nạp top 1 sv 2 rồi bỏ  quen bao nhiêu e gái mưa 
nhạc hay nhưng bối cảnh đau khổ quá
hè 2021 ai còn vào nge buồn ko ta
buồn là xem lại mv mà ngày nài cũng buồn 1552021 20h27 
nhớ thật chơi game quen bạn ấy vì hiểu nhầm nên không liên lạc nữa
quá tuyệt vời
14052021 một buổi chiều mưa  ngọn cỏ ướt đầm nước mưa vẫn ngước lên nhìn  mây phía trên chỉ thấy càng ngày càng xa mãi không thể chạm tới
khi ct nyc trước kia cũng là lúc vừa ra bài ni và nay 2021 rồi nghe lại bài này nhớ ngta quá đi
hi lâu lâu chán lại nhớ đến bài này và lên xem thôu 
đang buồn nghe bài của anh chắc khóc kinh luôn 
từ sau câu dã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
phải gọi là perfect luôn ạ  từng câu từng chữ từng lời đều rất cảm động mãi mãi sẽ không quên một bài hát rất tuyệt vời 3
vào một ngày mưa rơi rả rích ngồi một mk nghe nhạc của mr siro và lòng chợt nhớ về một người cảm giác lúc ấy sẽ
tuyệt vời quá
23h07 105  yêu một người mà đau hai lần có ngu  lần đầu vào t42019 bị ny cắm sừng vì yêu anh ở tuổi 17 mấy tháng sau anh quay lại nhưng ql đc hơn một tháng đến giờ đc gần 2 năm anh  trải qua biết bao nhiêu nỗi nhớ  bao nhiêu sự mạnh mẽ sự tin tưởng  lúc thăng trầm vậy mà giờ anh sửa đuổi k thương tiếc  lần này đau lắm  lại tiếp tục quay lại nghe bài này để tự cảm nhận những yếu đuối 
 t2 ngày 1052021 hôm nay trời mưa cũng chỉ vô tình thấy đề xuất nên nghe lại thôi mà càng nghe càng buồn càng nhớ cô ấy 27420191932020 thái nguyên đồng tháp
đau khổ tột cùng
có ai như tui kxem mà ngồi khóc luôn
lâu r k nghe lại vẫn cảm xúc đó buồn muốn khóc
"làm nhiều điều tốt từ bỏ những điều xấuđọc hết nhé  hay đọc hết chia sẻ cho mọi người để hãy tập mở lòng từ bi không sát hại chúng sinh khácbố thí thức ăn cho chúng sinh khác
 nghiêm cấmkhông sản xuất các chất saukhông xì kekhông ma túykhông sử dụng kẹo không sử dụng kekhông sử dụng ketamin không sử dụng cỏ mỹkhông  sử dụng tiêm chích ma túy không sử dụng cần sakhông sử dụng  thuốc lắckhông sử dụng chất cấm gây hại cho sức khỏe
 dạy trẻ chăm chỉ học tập lao động làm theo  quy định pháp luật từ khi còn nhỏhạn chế sát sinhtạo nghiệpkhẩu nghiệphành động sai trái sống phải có đạo đức ham học tập chăm chỉ giúp đỡ gia đình những người có hoàn cảnh khó khănhọc phật pháp sớmcấm trẻ từ bé cấmcấm xì kecấm ma túycấm trẻ hút thuốc cấm trẻ không rượu bia cấm trẻ không sử dụng ma túy cấm trẻ  sử dụng kẹo cấm trẻ sử dụng ketamincấm trẻ sử dụng cỏ mỹ cấm trẻ sử dụng cần sacấm trẻ sử dụng thuốc lắccấm trẻ sử dụng chất cấm có hại cho sức khỏe vì rất ảnh hưởng cho thần kinh và đầu óc sinh ra ảo thanh sinh ra  ảo giác hoang tưởng và ảo tưởng sẽ gây nghiện ngập nghiện hút
 không nên lừa dốitrộm cắp lừa đảotà dâmphá hoại của côngphá hoại thân thểcó ý nghĩ đồi trụycó ý nghĩ sai trái thiếu đạo đứckhông nên bỏ học đi chơinên nghe lời người lớn
 chăm chỉ niệm phật  nam mô a di đà phậtnam mô bổn sư thích ca mâu ni phật từ xưa đến nay con đã ra rất nhiều ác nghiệp bởi muôn thuở tham sân si từ thân miệng ý mà phát sinh hôm nay con xin thành tâm sám hốixin hãy mở đường chỉ lối cho con
 chăm chỉ học tập chăm chỉ lao độngtập thể dục thể thaosống chung thủy chung tìnhnên lấy vợ lấy chồng sinh con sớm nên tùy duyên mà lấy vợchồng không nên đòi hỏiphải càng ngày càng tiết kiệm lo cho bố mẹphải để lại một cuộc sống tốt đẹp nhất giáo dục tốt nhất đạo đức tốt nhất có thế hệ sau để lo cho cuộc sống lao độngkhám chưa bệnh thường xuyên uống thuốc sau đó làm nhiều việc thiện sau đó học phật pháp tìm đến cuộc sống giác ngộ giải thoát
 hãy luôn luôn chăm chỉ  vừa siêng năng học tậplao động để mang lại lợi ích cho cuộc sốngnghe và làm theo những lời dạy đúng đắn của người lớnhạn chế chơi bời hưởng thụ sống tiết kiệmchăm sóc gia đình và mọi người xung quanhcố gắng dạy con cái cẩn thận chu đáo
 phát triển mọi thứ có thể có lợi cho cuộc sống ngừng sản xuất những thứ có hại cho cuộc sống của bạn và hạn chế những điều tạo ra ác nghiệptránh xa tất cả thói hư tật xấu trên đờikhông nên kiếm tiền bằng cách dơ bẩnkhông nên vứt rác bừa bãinên xử lý rác thải hợp lítưới tiêu vệ sinhtrồng nhiều cây lương thực hơnchia sẻ thức ăn cho người khó khăn
 nên quyên góp tiền chữa bệnh nuôi dưỡng dạy dỗ rèn luyện cho những người có hoàn cảnh khó khăn vất vả tuổi già sức yếu không nơi nương tựanênlấy vợ chồng hợp lí không nên qua lựa chọn đòi hỏinên khuyên bảo mọi ngườikhông nên chê bai người khácnên động viên mọi người nên khen ngợi người khác đúng lúc
 phòng chống dịch bệnhchữa bệnh định kì đúng lúc chăm chỉ uống thuốckhuyên mọi  người làm điều thiện từ bỏ tất cả điều xấugiữ gìn tài nguyên thiên nhiên
 nên giúp đỡ người khác trong cuộc sống những người có hoàn cảnh khó khănnuôi dạy con cái thật tốt báo hiếu gia đìnhtổ tiên
 nếu bạn có một cuộc sống tốt đẹp hay khó khăn  và đôi khi buồn bã đau khổ đức phật thích ca đã dạy cách chấm dứt đau khổ giảm bớt buồn phiền đau khổhoằng dương phật phápquyên góp để xây đựng chùalưu giữ kinh phật và duy trì phật pháp cho thế hệ saunên ăn chayhạn chế sát sinhnên trồng rừngtrồng rừng ngập mặnnên phòng chống lũ lụt thiên taithông tắc cống rãnhquyên góp lương thực cho các nước nghèocố gắng cho người sang gây dựng phát triển các nước nghèo
 hãy chia sẻ cho tất cả mọi ngườihãy làm theo những điều trên

 cố gắng càng ngày càng nhiều càng ngày càng làm nhiều hơn càng ngày càng nhiều điều tốt sẽ đến"
xl a e k thể cố gắng b vệ ty  của mk  bỏ lại a một mình bơ vơ e yêu a nhiều lắm  mê của e  e  chỉ yêu mãi mk a thui k bao giờ đổi thay  h vk nhớ  ck lắm yêu mà không đến được với nhau  cảm giác nó đau lắm   mê  non  nê     yêu tục tưng của vợ nhiều lắm   giờ e chỉ mong a vượt qua được nỗi đau này cầu mong a may mắn và bình an  e mong lời bình luận này a có thể đọc được  và e cũng cảm ơn ️ tác giả bài hát cho người nghe hiện lên cảm xúc lúc buồn và nhớ đến nhau  nếu thế giới có quay lưng với a  thì yên tâm hay chạy ngay bên em nhé ️
mỗi lần nghe lại  là thêm 1 lần rơi nước mắt 652021
thề xem lại vẳn rơi nước mắt
"ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép 
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
  từ nay ranh giới của hai chúng ta là 
 yêu nhưng không thể nào bước qua "
tuyệt vời  
còn nhớ 1 người thì sẽ luôn luôn tìm đến đây 03052021
2021 rồi vẫn thấy bài này tuyệt vời
đừng ai hỏi là còn nge khôngchúng tôi vẫn ở đây là những kẻ lụy tình cho 1 ty đã tan vỡ
coi đã rồi khóchaizz 02052021
hic hic nhìn nam9 khóc mà thí tội é
tới nay em đã xem full mv tới 297 lần và khóc 46 lần
bài này ai that tình nghe khóc luôn bởi z gần tới thi rồi mà vẫn muốn nghe
ở phương đây em hạnh phúc không bo ơi cho con theo bo với
ko hiểu vì sao vì duyên số hay trùng hớp tất cả những cá khúc của anh đều giống như câu chuyên tình của em và nó cũng buồn như những ca khúc của anh vậy ko biết phải buồn hay thế nào lữa
quá tuyệt vời 
toàn diễn viên đỉnh bài hát đã buồn xem 2 bố con này diễn càng buồn hơn
toi thì lại buồn rầu vì em mình bị sắp đặt 1 cuộc hôn nhân mà k con quyền lựa chọn và phải hoàn toàn nghe theo cha mẹ  những viễn cảnh tươi đẹp vẽ ra mà hậu quả sau này người gánh chẳng ai khác ngoài bản thân  giống như tôi vậy nhưng khác là hôn nhân của tôi còn có tình yêu
nghe lại đầy cảm xúc ko biết có ai giống tôi 2021 rồi nghe lại bài này
chưa gì đã 2 năm ròimình chơi tn h nhìn lại thấy nhiều cảm xúc
mv 2 năm rồi  ông siro viết nhạc đã thảm rồi lại thêm cái cốt truyện trong mv bắt đầu ver2 là khóc đến hết truyền cảm xúc quá best rồi
mới đầu chỉ định nói chuyện cho vui ai dè đau lòng lại là thật 
mặc dù mình không thất tình nhưng lại hay nghe nhạc buồn  đơn giản là vì mình rất thương người yêu mình  càng nghe càng thấm  dẫu mới biết sức mạnh tình yêu lớn lao như thế nào  năm em 17 anh 23  em chỉ là học sinh cấp 3  anh là sinh viên đại học  năm em 18 anh 24  2 chúng ta chỉ là bạn bè quen trên facebook năm em 19 anh 25  em sinh viên năm nhất  anh ra trường và đi làm một hồi kết là 2 đứa mình yêu nhau ️
đag ngủ tự nhiên nhớ đến  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau  giọng rất hay luôn mê á
chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi  buồn cho tình của cặp đôi trong mv và khóc cho tình cảm của 2 đứa khong đến được với nhau vì là họ hàng
nhìn cậu bé khóc khi xa mẹ của nó đời có ai thấu
cảm ơn anh bài hát rất hay chạm đến trái tim đã lấy đi bao nhiêu nước mắt của em
tuyệt vời
tôi và cô ấy yêu nhau đc hơn 4 năm nhưng gia đình luôn ngăn cản tạo áp lực cho cả hai  và h cô ấy đã nói ra từ rời xa tôi 
cảm xúc y như lần đầu
1 mv và ca khúc tuyệt vời
vô tình được gợi ý nghe lại bài này một năm trước cũng một phần nghe bài này mà có động lực ra hn cũng là một cô gái ra hn gặp một người bạn qua game và bọn mình đã trở thành ngiu sau lần gặp đó cũng là một cô gai sg và một chang trai bắc xem video này nhớ lại những cảm giác suy nghĩ của những ngày đó 
mỗi lần nghe lại tui đều khóc
hay thật nghe ấm lòg
hơi buồn nhỉ 
a nhớ e nhiều lắm  
đúng tâm trạng của các thanh niên mê game r
1442021  vẫn nghe và vẫn khóc 
mỗi lần nghe là rơi nước mắt  nghe cái nhạc đã hút hết tâm trạng r 
định ngủ rồi nhưng lại nhớ đến ánh mắt đó nụ cười đó  rồi lại vu vơ   tôi lại nhớ cậu rồithật sự rất nhớ  tôi yêu cậu rồi  mà quên hỏi cậu có cần không 
tự dưng này chợt buồn nên nghe lại
trời thì mưa nghe nhạc của mrsiro nữa là xác định buồn mãi nhá
2021 nằm nghe lạivẫn cứ buồn 
nghe nhạc theo tâm trạng akbuồn lại nghe thôi
lâu ngày lại nhớ  ngọn cỏ bên đường thôi làm sao với dc mây ngày mưa hôm nay lại nhớ người con gái mang tên ký ức ngủ quên  mog e vẫn hp dù cuộc đời mãi cứ chạy về phía trước không ngừng mệt mỏi 
tại s a lại thấy bóng hình của 2 đứa trog đây nhỉ a rất nhớ e
842020 buồn cứ lục lại xem 
ngày mv này ra 2 đứa cùng nhau xem rồi bình luận nói lan man các thứ lúc trước nghe buồn vì giai điệu bây giờ nghe thì buồn vì kỉ niệm
nhạc mr siro mình thích bài này và dưới những cơn mưa nhất  buồn nhẹ nhàng
có ai  đang trong tình yêu đang trong hạnh phúc  mỗi lần nghe mà lại ngậm ngùimuốn khóc không ️
bài nào của mrsiro mà không lấy đi nước mắt
ai còn nhớ bài mày hok ta
chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh buổi sáng hôm ấy d  nhớ tg ấy có kỉ niệm đẹp có những khoảnh khắc vui vào thời gian ấy sau này lại để lại nhiều cảm xúc có thể ko phải con ng mà quãng tg vào năm ấy đã qua nhớ mọi thứ  từ những ngày quen ib kỉ niệm thời gian ấy hồi đó còn chơi điện tử nhiều
sau này người ta sẽ nói về mrsiro như một tên ác nhân  kẻ mà luôn biết cách dìm cảm xúc của người ta đến tận đáy 0142021
nhạc hay cốt truyện cug hay nói tóm lai tuyệt vời
  tay anh đây ấm lắm em muốn nắm thử không 
xem mà nao đau nó nhức nhói tim qa nhớ khi xưa chơi game avatar á cũmg có qen 1 bạn ở xa mà yêu nhau trong game hơn 5 năm mà vì xa qua mà chia tay
nghe lại mà khóc nhiều quá
hy vọng đây chỉ là mv lt
thất tình mà nghe mấy bài của mr siro thìcảm xúc dâng trào luonn
tru tiên 3d️️️️ em có còn nhớ ky liệm một thời mình đã qua
haizz xem cả nghìn lần vẫn thấy nghìn lần ngang trái   buồn quá mấy fen oiiii
thứ giết chết một con đường chính là kỉ niệm  
mún khóc qé hix
nghe từ 2 năm trước  lúc đó cũng chơi game kiểu kiểu như này  h vẫn nghe  nhớ 1 thời  cả 1 bầu trời kỹ niệm  h cũng chỉ là quá khứ  cũng chỉ có thể hoài niệm  vẫn là đã từng 
2 năm r vẫn cảm xúc như ngày nào
nghe bài hát cảm xúc thật khó tả cũng hình ảnh ấy cũng nơi ấy nhớ thật nhớ
2469 tớ nhớ cậu bảo thương tớ nhưng lại rời xa tớ 
  cả thế giới người ta có đôi có cặp còn em hẩm hiu một mình một góc đăng kèm bức ảnh ánh mắt nhìn xa xăm buồn 
2 năm rồi nghe lại nước mắt vẫn rơi  tttn 14052019
dù biết kết thúc của cặp đôi này có hậu nhưng vẫn khóc khi nghe lại bài này kết nhất vẫn là giai điệu a mrsiro làm nghe tới đâu nổi da gà tới đó nhất là đoạn cuối ai đang nghe cùng mình k
tháng 3 của hai năm trước có một bài hát rất buồn  tiếc nuối có cả đau thương cả những kỷ niệm  một bài hát được quay mv tại hà nội quán phở nguyễn hiền  bách khoa  hồ tây  rất may mắn khi mình cũng đã tới những nơi đó  bài hát đi theo tháng ngày nay đã 80 triệu view   đó là một bài hát hay của mr siro
buồn ghê  
đang nghe nhẹ nhàng  thì  ting từ đó đến hết bài là tiếc nuối
2432021 cách ngày ra mv 11ngày 3năm trước  bài hay nhất tôi từng nghe nhưng p2 k đc ngọt ngào cho lắm
lúc ra bài này  tớ ở trong miền nam  đi làm đêm ngày nào cũng nghe  giờ nghe lại nhớ hồi đó quá 
nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em  nguồn tin musixmatch  ẩn bớt
2032021 nhớ cậu quá cậu là người hát cho tớ nge màcậu hứa không bỏ mình s h lại 
cái kết buồn quá đúng là chú mr siro
mình và em cũng trái ngang như ca khúc này dù đã 4 đời theo luật là đã dc phép kết hôn nhưng họ hàng k đồng ý em k đủ dũng khí để bước bên tôi khi có quá nhiều ng trong họ hàng ngăn cản nên đành lảnh tránh tôi  nghe lại bài hát này bỗng nhiên khóc hận hận thói đời cổ hủ của ng thân họ hàng hận mình vô dụng khi k thể chăm sóc thương yêu em h à anh thương em anh nhớ em nhiều lắm em tránh anh làm anh đau lắm anh biết em vẫn thương anh mà 
19032021️ tôi và anh nghe chung bài cùng một tai nghe bài buồn nhưng hạnh phúc 
xem đi xem lại cảm xúc vẫn y vậy 
"bình dương 30102018
 gửi em  cô gái mang tên người cũ
 hôm nay anh trở lại những nơi chúng ta đã từng đến  àk phải nói là những nơi mà chúng ta đã từng rất hạnh phúc khi cùng nhau anh đã đến từng quán chúng ta đã ngồi những nơi đã từng đến và trong anh bỗng cảm thấy chơi vơi cộng thêm chút luyến tiếc khi bây giờ đây bên cạnh anh không còn em nữa
 cô gái àk không biết cuộc sống hiện tại của em có ổn không và có còn nhớ đến anh đến người con trai đã từng rất hạnh phúc khi em ở bên cạnh không
 hôm nay vẫn là những quán quen đó vẫn là những nơi thân thuộc đó mà sao cảm giác của anh khác lạ vậy  chẳng còn nữa những cái ôm nhẹ từ sau lưng những cái nắm tay tung tăng dưới bầu trời đầy sao và những chiếc hôn khi hai đứa cùng đứng trong mưa
 cô gái àk anh biết rằng thanh xuân của một người con gái trôi qua rất nhanh cũng chính vì vậy mà anh đã không đủ can đảm để giữ em lại bên mình bởi vì anh hiện tại không thể lo được cho em
 giờ anh mới hiểu ra rằng  đúng người sai thời điểm  nó cay nghiệt và đau đớn như thế nào nhưng tại vì thanh xuân của người con gái luôn luôn tỉ lệ nghịch với thành công của người con trai nên anh cũng phải chấp nhận
 ở cái độ tuổi này em có thể ôm bao hy vọng và mơ mộng về những điều tốt đẹp nhất 
 còn anh   ở cái độ tuổi chơi vơi nhất khi trong tay không có gì cũng chẳng biết tương lai ra làm sao bao nhiêu chuyện đổ dồn lên người anh và có lẽ chỉ nghĩ tới thôi cũng khiến vài người sẽ không trụ được mà ngã quỵ nhưng bởi đó là cuộc sống nên anh vẫn tiếp tục
 lời sau cuối anh chúc em luôn vui vẻ hạnh phúc trên con đường em chọn và sau này nếu có thành công nhất định anh sẽ tìm và nói lời yêu em thêm một lần nữa
 tạm biệt em  người anh từng rất thương"
đây là bài hát em hay nghe lúc trước mỗi khi em nhớ anh còn hiện tại đây là bài hát anh nghe lúc anh nhớ  cô ấy
tôi nghe bài này cực nhiều lần  tôi còn chơi cả thiện nữ để cảm nhận  và tôi cũng nhớ một người con gái tôi yêu 1 năm trên game và 2 năm ngoài đời  anh nhớ em quá
 nếu ko muốn người ta tìm lí do còn nếu muốn người ta sẽ tìm cách tôi đã rủ cô ấy đi xem phim 3 lần rồi mà lần nào cô ấy cũng có lý do này lý do kia đúng là buồn thật 
còn ai nghe siêu phẩm buồn thấu sương k ạ  hay quá
1732019 goodbye ngay này e va a cãi nhau và r e mất ak noi đau nào bằng noi đau khi tca moi thứ đã cbi xong để về chug 1 nhà z ma a nói loi ctbgio cả 2 con y con đơn độc nhug k thể nào quay lạie nhớ a
khóc
  1632021 anh nhớ em
vậy là tròn 2 năm ra mắt rồi vẫn đầy cảm xúc như ngày đầu
hồi tôi vừa chia tay thì ông này ra luôn bài này  nghe đi nghe lại chỉ 1 cảm xúc
155 cuối cùng là 2ae buồn quá
tôi buồn lắm vì hôm nay em đã là của người ta rồi 
bỗng nhiên youtube đề cử thế là tròn 2 năm rồi xem lại vẫn cảm xúc như ngày nào
1432021 cảm ơn những cảm xúc và giai điệu tuyệt vời mà anh đã mang lại
tại kết mv buồn quá mà ko dám xem hơn 1 lun
mình nghe bài này trong lính nè giờ ra r mới xem mv thật sự quá tuyệt vời ️
mọi thứ giờ cũng chỉ là quá khứ mà thôi
nghe bài này xem mv mà cảm xúc dâng trào
xem bao nhiêu lần rồi lần nào xem cái kết cũng khóc 
bài hát nói lên tất cả cay  đắng ngọt ngào day dứt  hạnh phúc nhưng cái kết của mv đau thật sự
còn ai nghe ko nghe lại kĩ niệm ùa về quá bài này ra đúng mùa hè khi tôi còn những cảm xúc đẹp đẽ 
cũng chỉ là quá khứ đã giết đi tương lai một sớm mai tỉnh lại sống trong sợ hãi sợ cái cảm giác mà không có ai hiểu được ừ thì mình có duyên nhưng không có phận tất cả chỉ dám đổ lỗi cho bản thân  12032021 im die
không phải là thiện nữ chúng tôi quen nhau qua game võ lâm truyền kỳ mobile lúc đầu cũng chỉ nói chuyện trong game sau kết bạn zalo rồi nói chuyện nhiều hơn dần dần nói chuyện ngày một nhiều những cuộc gọi dài hơn cũng chẳng biết chúng tôi yêu nhau từ lúc nào quãng thời gian đó thật đẹp nhưng những ngày vui vẻ đó cũng phải kết thúc khi biết tin em phải đi lấy chồng tôi đã cố gắng ở lại cho tới ngày cuối khi em lấy chồng và lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau cũng là ngày cưới của em chắc hẳn mọi người đều nghĩ em chuẩn bị lấy chồng sao còn quen tôi và tôi khi biết em chuẩn bị nhưng vẫn cố gắng ở lại câu chuyện thực tế sau đó không hề như thế tôi cũng không tiện nói ra cũng đã hơn 1 tháng từ ngày em cưới rồi chúc cho em luôn hạnh phúc đừng suy nghĩ nhiều nữa cũng đừng thức đêm em xứng đáng nhận được những điều tốt nhất cảm ơn em về quãng thời gian khi đó yêu em s703  võ lâm truyền kỳ mobile zeus  hera  
siro cứ thích làm ng ta khóc hoài
bản nhạc buồn len lỏi từng góc phố a 
thề là nghe bài này nó vẫn cảm xúc thật sự mình nghe bài này trong tgian mình có nhiều cxuc nhất và  bấy h nó vẫn gợi lại cho mình nuhững cảm xúc đó  
nghe mà nhớ đến những kỉ niệm buồn
 một lần gặp gỡ nên duyên nợ bước đến bên nhau muốn trọn đời yêu nhau như thể duyên tiền định vạn kiếp chẳng phai chẳng cạn tình dặm ngàn xa cách a vẫn nhớ đau đến thấu tim thấu tận trời  đà nẵng 1132021 a nhớ e nhiều lắm va à
vẫn khóc
có ai muốn xin infor của em bé không khóc nhìn thương quá trời nhìn cưng ghê luôn huhu
2 cây nhạc của tui  mrsiro vs phan mạnh quỳnh  mỗi kia tâm trạng cảm ơn 2 anh cho người nghe nhiu cảm xúc khác nhau  
ai cũng có những hoài niệm
e nhớ a nhiều nhưng ko thể nói với a  tủn ah
xem mà khóc
sâu sắc cảm động quá 1 kết thúc k có hậy nhưng mv rất tuyệt vời
quyênanh đâyanh xin lỗianh nhớ em nhiều lắm cô nàng xử nữ của anhanh sống không ổn tí nào cả   anh nhớ em
những lúc buồn điều đầu tiên tôi nghĩ đến là nhạc của mrsiro thật tuyệt vời  
nằm đêm nhớ crush
cảm ơn game đã để lại cho tôi 1 kỷ niệm đẹp  gia ái hy tiểu muội y sư của tui nhớ mãi
đi học đi làm về mệt xong nghe nhạc mr siro thật ko bt nói cảm xúc h ngư nào  
 vừa xem vừa rưng rưng nước mắt 
bao lần xem lần nào cũng rớm nước mắt đoạn chia li
mv ra đc 1 năm nhưng em mới xem lần đầu và rơi nước mắt
buồn quá
mới ctay ny nghe bài này là khóc 
buồn thiệt chứ
lâu lâu xem lại vẫn thấy tuyệt vời d
tôi cũng đã yêu xa một cô gái trong game anh vẫn còn nhớ em nhiều lắm
432021 cày lại và hoài niệm về kỉ niệm cũ
hôm nay nghe lại nước mắt lại rơi   
nghe lại vẫn cứ cảm xúc như thế
đã 1 năm r nghe lại như có cảm giác gì đó thân quen ùa về buồn rười rượi  432021
 cảm xúc khi xem mv vẫn y như ngày đầu  phải chăng 
chưa bao giờ hết cảm xúc khi nghe    thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
có ai xem video mà khóc như mình không  thương cho nam chính và bố cậu ấy quá cảm động quá 
nghệ sĩ văn báu đóng thật tuyệt  gương mặt khổ tâm khi nhận ra mọi chuyện chỉ 1 biểu cảm mà thể hiện tất cả
anh nhớ em ndtu
mn người ơi năm 2021 rồi nghe vẫn muốn khóc
buồn xem mà rơi nước mắt
nghe mà muốn khóc
nghe bao lần mà cảm xúc vẫn như lần đầu lần đầu tiên mình thấy bài hát sâu lắng đến vậy từng câu chữ như kể về mình vậy
nhớ nyc 
mưa buồn nhớ  a nyc bài hát  hay nghe  hoài không chán 27022021
trời đang mưa tự dưng nhớ tới bài này nghe xong lòng lại nặng nề hơn buồn quá 
mv đã buồn nhạc còn buồn hơn mrsiro đang muốn người nghe tự tử đây
2722021 a nhớ e cô bé 
mỗi lần nghe điều khóc nghe vs nyc hoài
ông này trùm hát nhạc buồn hè
một chàng trai tạo ra tựa game và chơi game và gặp một cô gái chơi cùng tựa game và quen nhau thật sự hạnh phúc mà ai biết được chữ ngờ đâu không đến được nhau nhưng rồi cũng đến được với nhau
2522021 nghe lại vẫn đong đầy cảm xúc như lần đầu vậy ngày trời đổ mưa mà ngồi nhâm nhi ly cafe nghe dòng nhạc này thì xuyên thấy con tim
ngoài kia bão táp mưa sa 
4h17 ngày 25022021 nhớ
quá nhiều cảm xúc cho 1 bài hát
em vẫn ở đây và nghe lại bài hát của năm ấy khi 2 ta ctay nhau đúng vào mv phát hành em đã khóc rất nhiều khi nghe bài hát này vì em biết con đường 2 ta đi sau này lại không có nhau người cũ
tưởng đâu là tiêu nại và bối vy vy trong yêu em từ cái nhìn đầu tiên ai ngờ hóa ra lại là thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa hửm
khổ anh tôi
buồn thật hai người đẹp đôi vậy mà không thể đến được với nhau
nghe đi nghe lại nhiều lần nhưng lần nào cũng rơi nước mắt  nhìn thấy hoàn cảnh của mình ở trong từng lời bài hát này
 buồn quá các bạn ơi
2021 nhìn lại 2019 là cả một quá khứ đẹp đẽ cứ nghe lại những bài của 2019 lại nhớ về tình bạn mối tình đầu quá những quá khứ đau buồn lẫn vui vẻ️
bây giờ còn ai nghe lại k    lâu lâu buồn lại lấy ra nghe lại        2122021
nghe bài này mà muốn khóc
mv tuyệt vời nhất vs tui hiện tại
siro ơi thất tình thì phải làm sao có nhiều người có thể yêu vài người nhưng có người chỉ yêu một người nghe bài này buồn quá bởi vì nó đúng thực tế đanh xảy ra với mình  thật sự ko biết phải làm ntn nữa 
thiện nữ hết tiền rồi à sao ko đặt siro làm 1 bài nữa cho cô kia làm con riêng của chồng 2 thế là 2 đứa lại đến đc với nhau nhgma phim này xem hay thật cặp đôi diễn cảm xúc quá
có ai h vẫn nghe và vẫn buồn k  
khi xem xong mv mình thật sự muốn khóc nó đúng như hoàn cảnh của mình trong cuộc tình trước  tot cũng đã say đắm ròi xong bố mẹ bảo là con của một người chú trong nam ae gần thế là chia đôi
2021 rồi nhớ thật sự bài này mrsiro như viết cho mình  
0h34 19022021 nhớ về 1 thời ox và bx tim lại nhói đau một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
nhớ lại kỉ niệm khó giống mv này 18022021
hơn 1 năm rồi cảm xúc vẫn như ngày nào
mv rất giống vs tình cảm của mình lúc nào xem nước mắt đều rơi rơi
cứ buồn tôi ngồi nghe nhạc mr siro
15022021 nỗi buồn mênh mang vẫn cứ dai dẳng như vậy
tết r nghe nhạc chú siro bùn quá mà nghiện r mùng 4 tết chúc mn vv
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  lời 1 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  chorus từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương  hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  lời 2 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  chorus cuối từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  tại sao quá ngu
tôi đã khóc
tôi đang buồn giữa thế giới đang vui 
30 tết mà buồn quá
30 tết k nghe nhạc xuân mà nghe lại bài này
cứ mỗi lần nghe  lạilà cả một bầu trời kỉ niệm ùa vềvui có buồn có thật khó tả
922021 sắp đến 142 rồi a vẫn nhớ chiếc sừng năm đó mà giờ này chỉ mong gặp e để cười vào mặt e là ngày đó e đi theo nó là ngu vãi lồn 
nghe lại bài này vẫn da diết như ngày nào hôm nay khóc không chỉ vì lời bài hát nội dung mv mà còn vì nhớ đến người năm ấy cùng nghe bài hát này giờ chỉ còn mình lặng lẽ nghe và hoài niệm
nghe buồn quá
722021 gần tết rồinghe cho đỡ vui
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
nam 9 diễn cảm xúc dã man
em sẽ luôn nhớ đến anh chàng traii  20011507
bài nào cũng hay thấm lòng lắm nghe xong 1 bài mà để lại bn cảm xúc
lần nào nghe cũng khóc
mình thấy giống cốt truyện thất tịch không mưa ấy cuối cùng sự thật người mình yêu là em gái mình cảm giác ấy đau đến thế nào chứ  
tôi thích sống ở quá khứ 
04022021  mỗi khi nghe lại cảm xúc đều như lần đầu bắt đầu chơi game từ mv này gặp em cũng từ trò chơi này ông trời cho anh gặp em nhưng lại ko cho ta ở bên nhau đến cuối cùng thứ còn lại chỉ là những kỉ niệm tiếc nuối cuối cùng là 1 bức ảnh chụp chung cũng không có from fc mr siro with love
 vẫn là nhân duyên nhưng đến cuối cùng vẫn không thể thành đôi  năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâu bài hát ballad mà mình cảm thấy hay và đong đầy cảm xúc nhất của mr siro nghe mãi mà không biết chán   
quá tuyệt vời
đến giờ vẫn mê bài này của anh ạ cứ lúc buồn buồn chill chill lại nghe đi nghe lại thiệt sự rất hay
mỗi lần buồn là mò vô đây
2021 chợt nhớ điệp khúc nghe lại vẫn hay
hôm nay buồn nên nghe lại 3012022 ️
2021 rồi vẫn còn nghe ngày xưa giận ny mở bài này rồi tự khóc
tự nhiên nước mắt nó rơikhông hiểu kiểu j
đã nghe rất nhiều lần nhưng mỗi lần đều là cảm xúc ấy 2412021 from japan
sau khi nghe lại bài này tội đã khóc
từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng hôm nay nghe kỹ mới thấy câu này  quá hay
buồn quá awwww
giờ thiếu nợ quá trời hk có tiền trả đang bùn mà vô nghe nhạc mrsiro thì thôi rồi rầu thúi ruột
nhạc của mrsiro là bất hủ nghe hoài vẫn dạt dào cảm xúc anh khéo dùng nhạc lấy nước mắt người nghe
sáng sớm dậy nghe rồi rơm rớm nước mắt 2212021
có ai như tôi k nghe bài này lại thấy buồn bã 
lần nào xem lại cũng rơi nước mắt
nhớ e hkt nl  
đau khổ thế
vừa chia tay ny nghe bài này muốn khóc luôn thứ tư 20012021
mìnhđang gặp phải trường hợp như thế này mình ở hà nội anh ấy ở sài gòn  chơi game quen nhau thương nhau  nhưng chúng mình có lại không thể ở bên nhau được trên game rất vui vẻ nhưng cuộc sống gia đình của 2 bên không cho phép chúng mình quen nhau chúng mình không muốn mất nhau lựa chọn tốt nhất đó là kìm lòng lại nhận anh ấy làm anh trai làm tri kỷ hai từ  người yêu nó thiệt quá xa xỉ với mình đau lòng không phải khi không có người yêu thương mình mà đau lòng là khi 2 người yêu thương nhau mà lại không thể bên nhau
mv buồn quá xem mà rớt nước mắt  
36 mùa khoai mà nghe bài này vẫn muốn thấy tình yêu thật tuyệt lãng mạn video hay diễn viên đẹp
cái kết buồn quá 
nhớ emnhưng mình không còn là gì
lâu lâu vào xem lại thấy buồn quá
tự dưng hôm nay có vài chuyện buồn cất giữ quá  lâu trong lòng khiến tớ mệt mỏi  tớ thích cậu cậu cũng có chút cảm tình đặc biệt với tớ nhưng mà    ngọn cỏ ven đường thôi mà  làm sao với được mây   cuộc sống của cậu sau này phải thật tốt  thật hạnh phúc  tớ với cậu vốn dĩ không chung một thế giới  ️
một ngày lành lạnh ngồi nghe lại bài này thấy lạnh buốt con tim bài hát hay  clip hay quá trời   1512021
đang buồn tự nhiên mò vô đây cái tan nát cõi lòng
bài hát buồn nhất tôi từng nghe
1412021 nghe đúng vào ngày sinh nhật tuổi 19 mà thấy nó hợp với cảm xúc của mình khi ấy
đã 2 năm kể từ ngày đó tôi vẫn luôn hoài niệm tôi trở lại nhưng anh không còn ở đó nữa ️
vòng lặp đau khổ   khóc 
13012021 nghe hoài nhưng hnay là lần đầu xem clip này không những nhạc hay mà nội dung clip cũng hay tự nhiên hnay buồn và rồi lôi nhạc của mr siro ra nghe cái buồn thêm chút nữa
thực sự nhạc buồn ra riết mà mv thì buồn nhức mắt giá có cái phần sau hậu hơn 
1312021 mỗi lúc buồn là lại nghe bài này
1212020 gửi tặng người con gái tôi thương chúc e hạnh phúc
chúng tôi quen nhau qua một game online cùng nhau chơi game và nói chuyện qua fb với nhau mỗi ngày hôm ấy khi bài hát này mới ra mv được vài ba hôm thì phải anh ấy bảo tôi nghe bài này đi hay lắm  vì nó có nhiều chỗ giống chúng mình anh bảo ví dụ như câu  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  và chúng tôi cứ thế cứ thế ngày này qua tháng nọ thoắt cái tròn một năm trôi qua  rồi một vài chuyện xảy ra khiến cả hai đổ vỡ đến giờ thì tôi ít nghe lại bài này vì nghe lại là lại nhớ khoảng thời gian về trước thật buồn đến cuối cùng mình vẫn không thể nắm tay nhau   bắc ninh 11012021 những ngày đông giá rét
có ai như tôi nghe xong lắng nghe nước mắt rồi quay qua đây nghe k
đêm buồn lại nghe bài này  hay  1112021
e là người a trân trọng nhất và a cũng tệ nhất cảm ơn e đã cho a kỷ niệm đẹp đẽ nhất giờ e đã lấy ck trong thâm tâm a chúc e thật hạnh phúc không còn yêu không còn nhớ nhưng mãi mãi tồn tại trong tim a  
mv bùn nhất vn
cuối tuần của năm mới trời rất lạnh và không khí tết đã đến rất gần sao tôi lại buồn buồn vì những suy nghĩ chính mình tự suy diễn buồn vì cô đơn hay buồn vì không khí lạnh chất chứa những nồi niềm của sự cô đơn và tủi nhục 
làm tui nhớ lại lớp 5 quá
đang xem tới khúc cao trào mà quảng cáo hiện ra tụt m cảm xúc
912021 với những cảm xúc vô thường tôi quay lại nghe bài này
coi mv xong khóc luôn mng ạ 
cho đến hôm nay mới biết phần 2 clip này là bài cô đơn không muốn về nhà chưa xem thì thấy clip này buồn nhưng nhớ mãi xem xong phần 2 thấy hơi hụt hẫng tuy vui 
1 năm rồi ai còn nghe ko buồn vá mọi người ơi
buồn buồn nghe vẫn haycó ai giống mk k07012021
buồn buồn
2021 năm mới nỗi buồn cũ  
đừng ai hỏi là   còn ai nghe khongvì chúng tôi luôn ở đây nghe hoài niệm những câu chuyện cũ cảm xúc vẫn chưa phai mờ đi 
thỉnh thoảng lại nghe xem lại rồi lại khóc 
mồng 5 tháng 1 năm 2021 nghe lại vẫn thấy hay và vẫn khóc cho nam chính
một ngày đầu năm 2021 nhưng cảm xúc vẫn như cũ
tuyệt vời quá a siro ơi từ nội dung mv bài hát vs cả diễn viên phải nói là rất chất lượng
1năm rưỡi r vẫn còn đau vì 1 bài hátvẫn còn nguyên cảm giác của ngày đó lời bài hát như hát cho chính mình chẳng phải hết yêu chỉ là có duyên mà k phận ngày ta rời xa a khóc đến nghẹn lời còn e lại k muốn để a thấy rằng e yếu đuối nên vẫn thản nhiên mỉm cười chúc a hạnh phúc a là người có thể thấy được nỗi buồn sau nụ cười của ee cũng có thể nhìn thấy được bất hạnh sau cuộc sống ổn định của a rõ ràng là đúng người đúng thời điểm nhưng chúng ta lại sai hoàn cảnh xin lỗi axin lỗi vì đã chẳng thể ở bên axin lỗi vì e k thể chọn a thay vì chữ hiếu
rất lâu rồi mới nghe lại  ngày hôm nay chúng ta ko bên nhau nữa  mong rằng em sẽ hạnh phúc  tạm biệt em  14052919  03012021
nghe là khóc nhưng vẫn muốn nghe
312021 ai còn nghe lại hok nhỉ lại một buổi sáng buồn  nhớ về những kỉ niệm đẹp 
212021 vẫn đoạn nhạc đó vẫn câu hát đó làm tôi nhớ lại những kỉ niệm trong game thiện nữ hội offgame được 1 năm cho hay
122021 mong năm mới an vui bên gia đình
buồn tuyệt vời 
phần 2 mà con của em gái con của nghĩa vs em gái  lại trốn ra hn vì bị ép cưới với 1 người không yêu và lại yêu con của anh trai thì tận cùng đau khổ luôn tt
có ai đang đợi không muốn yêu lại càng say đắm ra không
đợi tí nghe bài mới ghé qua nghe lại bài từng lấy đi nước mắt của mình mỗi lần nghe lại rơm rớm nc mắt
cần lắm một em gái mưa
mv buồn quá
31122020 vẫn tuyệt vời
buồn thật
31122020  ngày cuối cùng của năm  nghe bài này mà nhớ đến mọi nỗi buồn và phiền muộn của mình trong cả năm nay mong năm 2021 cuộc đời sẽ tươi đẹp hơn
nhìn thằng bé con khóc khi ông bà ngoại lôi mẹ nó đi tội quá thương nhất là nhìn thấy những đứa con thơ khóc nói chung nhìn thấy con thơ khóc  khổ đau ko chịu nổivới một người mẹ thì có thể làm mọi thứ để con ko khổ sở cũng do bản lĩnh của mẹ nam chính chưa đủ lớn thôi còn thì sẽ rất khó có khó khăn nào có thể chia rẽ tình mẫu tửđặc biệt nó còn nhỏ như vầy cho nên rất nhiều bà mẹ chấp nhận chịu khổ  không phải là kém cỏi và cam chịu   để ko phải thấy con thơ khổ cực
chú văn báu diễn nhìn khắc khổ quácảnh gà trống nuôi con thương quá
buồn  nhớ người ấy 4 năm rồi
nhớ anh thư  
mình rất thích nghe những thể loại nhạc như vậynghe thật ấm áp và truyền cảm
xem bao nhiên lần vẫn khóc
saigon em nhớ anh  
ông si dô này hát bài nào cũng da diết ngấm vào lòng người quảng cáo game thế này ai chả muốn xem 
nghe ca khúc này hơn năm nay rồi nhưng hôm nay mới xem mv xem tới đoạn bà mẹ nghe điện thoại là mình đoán được tình huống rồi mà tới khúc thằng nhóc khóc trên tay ông bố nhìn với theo bà mẹ làm mình cũng khóc theo quá trời luôn mv xúc động quá
anh nhớ em rất nhiều hoa của tôi
má sao suy nghĩ được cái mv hay v  mà cái kết làm em buồn quá
thánh nhạc buồn 
bài hát tuyệt vời quá 
khi ng ta buồn họ luôn tìm đến những bài hát như thế này để nghe và 1 điều bất ngờ xảy ra là nỗi buồn nó sẽ x2
xem cũng hơn trăm lầnmỗi lần xem lại là một cảm xúc khác nhau nhưng đều nổi cả da gà
má mày ra cái bài hát hay vcc ý làm tao khóc hết cả nước mắt 
xem đi xem lại lần nào cũng rơi nước mắt
tối mai là đến noel tối nay buồn vào nghe và nhớ về những kỉ niệm tôi với cô ấy
bình dương 24122020 ngoài trời đổ mưa noel mưa gió nằm phòng nghe và xem video này cảm giác như nào chắc ai cùng tâm trạng như mình sẽ hiểu
24122020  giáng sinh buồn nghe nhạc buồn
tui mà buồn là tui nghe hoài luôn
4h sáng buồn buồn rồi lại tìm đến bài hát buồn bài hát mình yêu thích sau bao nhiêu lâu rồi nhưng vẫn chạm vào con tim 24122020 chúc các bạn có 1 mùa giáng sinh vui vẽ 
sắp noel nay nghe nhạc buồn lần là vừa
tự nhiên mik nhớ nyc mik quá
đau thật anh nhớ em
xem lần nào cũng khóc
buồn buôn lại nghe suất sắc
22122020 vẩn nhớ
đang buồn nghe bài này như thể trời sắp sập mịa rồi
đang xem mv này xong mở sang phim ngắn hà nội em yêu anh lại thấy khoái qua cái thời teen rồi nhưng xem mấy cái ntn lại nhớ thời xưa tán vk mình bây giờ cũng sến thế  méo gì đưa nhau đi chơi đc 2 lần đã chủ động đan vào tay mình đúng như ở mv luôn mình là con trai mà còn ngại haha thế mà mụ ta bơ như k có gì nhanh vãi vật luôn đã 11 năm từ ngày yêu nhau và giờ chuẩn bị đón bé thứ 2 
lạnh nghe thấm quá 
mv buồn quá   211220 có ai còn nghe kh
trời như muốn khóc ngày mình mất nhau 
cốt truyện làm mình nhớ về ngày còn game online ấm áp đúng như ngày mới quen
20122020 chẳng biết trong họ mình là gì lúc tình cảm lúc nhạt nhẽo lạnh lùng thờ ơ
đúng là khi buồn chỉ nghe nhạc mr siro 19122020
vô tình nghe lại và cũng thấy khá buồn  mình cũng từng chơi thiện nữ và yêu em  game ảo tình thật và kết cục là bị lừa dối 
19122020 i39m still miss her but i know that my self can39t bring to her everything deserve
có tâm sự thì nghe nhạc của a chỉ khóc thôi à  19122020
vừa đáng yêu vừa ngọt ngào nhưng khúc cuối hơi buồn tiết là ae cùng mẹ khác cha 
xem clip này buồn não lòng luôn âyd
mới chia tay 3 hôm   nghe nhạc của mr siro lúc buồn đúng là não lòng 
chớ gần gũi người yêu  trọn đời xa kẻ ghét  yêu ko gặp là khổ  oán phải gặp cũng đau  kinh pháp cú
mình chơi game thiện nữ  củng là phái dị nhân  cũng bán phở ngoài đời  chơi game vui  quen bạn nhiều  thế mà con đỉ đài loan  nó biết mình không thích con gái  vẫn đeo mình  bị mình từ chối  thế là quay ra nói xấu rồi nghĩ chơi mình  mình nghĩ game luôn  mất đi mấy tình bạn đẹp  đồ điên
ngày mà lòng buồn nhất 16122020
16122020 vẫn còn nghe từng chữ từng câu đều làm chúng ta phải bật khóc khi cảm nhận khi nghe bài này
mỗi khi nghe lại một bài hát tôi sẽ nhớ lại cảm xúc lần đầu nghe nó giống như mỗi bài hát sẽ ghi khắc một mạch cảm xúc kí ức nhất định trong tôi hôm nay nghe lại bài này tôi lại nhớ tới em vì lúc bế tắc nhất trong chuyện tình đơn phương của mình tôi sẽ nghe bài này và bây giờ cũng thế bài hát này sẽ bắt đầu và kết thúc cho chuỗi ngày đau thương trong tôi tôi nghĩ mình sẽ bỏ cuộc sau ngần ấy thời gian mình cố gắng tôi cần thêm thời gian để suy nghĩ
lâu lâu nghe lại nước mắt vẫn rơi
nhớ một người
nhớ  
nghe đi nghe lại vẫn thấy hay mỗi lần nghe là 1 cảm xúc khác thật khó tả 
thất tình mà nghe nhạc của bro thì mã buồn  nhâm nhi chén r nữa thì chắc khóc 1 mình 
lúc nào nghe lại bài này t cũg khóc các mày ak 
cứ buồn là vào đây
một sự  da diết không thể nào tả nổi buồn thật sự lâu nhưng nghe vẫn nghiện 
1212 nghe lại thấy muốn khóc
em từng là duy nhất một mình nhìn thấy em đăng tus tay trong tay lại nhớ bài nhạc này  chúc em hạnh phúc  đến lúc phải tìm hạnh phục mới rùi 
thật ra con trai có thể vùi đầu vào công việc đam mê hay sở thích để có thể tạm quên đi bóng hình của người c gái họ yêu mà vì một lý do nào đấy k thể đến được với nhau nhưng cứ hễ một lúc nào đấy vô tình nhớ đến thì lại chẳng thể nào thoát ra được những kí ức cũ mềm bỗng hôm nay lại ập đến như vừa mới xảy ra vậy k có em trên đời thì có gì vui đâu em 
mỗi lần buồn lại mò vào đây 
nghe bài này nhớ quá khứ quá buồn quá
xem bao nhiêu lần mà vẫn khóccó ai như tôi k
xem xong tự dưng khóc luôn
xem rồi xem lại vẫn thấy buồn chịu ko nổi mv gì nhìn ngang trái khổ đau vậy buồn
mỗi khi nghe bài này tôi lại nhớ cô gái năm ấy thoáng chốc đã 2 năm trôi qua
là a luôn tìm cách nhưng sao vẫn chưa thể a nhớ e tình yêu tuyệt vời của a e luôn cho a những cảm giác thật khác biệt a yêu e e là điều a luôn hướng đến
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau 
coi đi coi lại  giờ vẫn khóc đây này
một tình yêu cũng sẽ tan vỡ vì chưa chắc ngừơi mik yêu sẽ yêu mik thật sự đâu đừng để người con gái mik yêu phản bội
một tình yêu cũng sẽ tan vỡ vì chưa chắc ngừơi mik yêu sẽ yêu mik thật sự đâu đừng để người con gái mik yêu phản bội
thường thì chỉ nghe chứ ko dám xem video vì lần nào xem tới đoạn cuối đều khóc nghẹn  thật tệ hại
một sinh nhật buồn thật sự 07122020 
7122020 hôm nay trời mưa nghe lại và khóc rồi  
mình cũng hn và sg cũng quen nhau qua game vltk mobileoy tôi cũng quen cô ấy và yêu cô ấybay vào gặp oy yêu nhau thật sựduy trì gần 2 năm vui buồn đủ thứ cảm xúcnhưng kết quả lại chỉ là 2 từ địa lý đã ngăn trở và đã dừng lại
buồn wá
tự nhiên nghe lại bài này cái nhớ lại hồi đó đi tỏ tình bị từ chối  nhớ lại vẫn còn buồn
haha mình chơi tân trường sinh quyết để ném hết nỗi buồn vào game 
mình biết bài này lâu nhưng mình k dám mv vì chuyện tình mình lúc đó rất chông vênh như ngọn đèn trước gió giờ hôm nay khi đã bình tâm nhìn nhận lại mọi chuyện mình đã có thể thoải mái xem mv này mà lòng nhẹ nhõm hơn
nghe bài này lại nhớ đến điều gì đó
quá cảm xúc quá hay
cứ xem rồi lại khóc
nghe bài hát lại thấy nhớ lại chuyện tình quen nhau qua game của mình gê
khóc mất
tôi đã khóc khi xem video này thật sự xúc động
buồn cho một câu chuyện
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
thật cảm xúc tinh yêu online bản nâng cấp mấy game tiên hiệp kiếm hiệp nay cung găp nhiều cặp như vậy lắm
rồi t vẫn chơi thiện nghe mà buồn quá
1 năm xem lại mv này vẫn khóc
buồn lắm  
112020 anh yêu em nhiều dù cho em có đối xử với anh như thế nào đi nữa  anh chỉ cần nằm mơ kiếp sau mình thành 1 đôilà anh hạnh phúc nhiều rồi a
nghe bài này nhớ nyc ghê
chị nhìn thôi  tim  đã thấu  mưa nghe bài  hát  này  tâm  trạng nhất  á  mọi người
cảm động mún khóc
nghe đi nghe lại mà khi xem khúc cuối vẫn muốn khóc
tuyệt vời ông mặt trời
nghe mà khóc luôn
thằng bé đóng mv kiểu mình đang ở đâu tại sao lại nó lại cấu mình vậy  khóc tốt vl
tôi đã khóc
"25112020 ba đình ra hà nội cũng đã 1 tháng tròn nhớ một bạn ở sg   cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây bạn lúc nào cũng theo đuổi mục tiêu lúc nào cũng giỏi giang được gặp được làm bạn với bạn thì mình đã thấy may mắn rồi"
mv buồn quá
hic video kết hợp với nội dung bài hát cảm động quá xem mà muốn khóc luôn
mặt chú biểu cảm thương ghê coi mà mún khóc
thật sâu lắng de nghe
zui hìthành anh em cùng mẹ khác chamệt luôn á nghe
nghe ngan lan cũng ko nhớ lời bài hát chỉ thích xem mỗi phimcam động lắm luon
2 bạn diễn tốt ghê y như thật làm mình rơi cả nước mắt
cảm xúc và nỗi nhớ da diết cứ đong lại trong tôi khi nghe lại bài hát nàycòn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấunhưng rất tiết là chúng ta không thể nào đến được với nhau 
mv của anh luôn làm tui rơi nước mắt
"còn ai nghe k nhỉ  ai nghe thì nghe thêm cho mình video này với nha d d nhớ like nữa nha cảm ơn mn nhiều
 a "
xem tự dưng roi nước mắt thứ nhất yêu nhau k thể đến với nhau về mọi mặt thứ 2 là bố mẹ chiay tay nhau khổ nhất là những đứa con thiệt thòi vô cùng k cái gì bù đắp đc
happy birthday siropa 
tôi nghĩ mọi người nên tôn trọng người mình thuơng đừng để họ khóc hay buồn vì bạn xin cảm ơn người tôi thương kim anh
buồn ghê
liệu có phải trong mỗi người ai cũng có cho mình 1 khoảng trống để chứa những kỉ niệm xưa cũ thỉnh thoảng ta đi qua con đường xưa cũ dù lòng cảm thấy nhói nhưng vẫn mỉm cười và bước tiếp  một giọng nói thân quen thôi cũng làm ta yếu lòng
ai không thoát dc quá khứ như mình hok 
ôi bài này ra được hơn 1 năm rồi mà giờ mới xem lần đầu và cung là mv đầu tiên tiên xem mv của mr siro hay quá đi quá cảm xúc luôn
hấp dẫn
nghe bài nào mình cũng khóc nhớ lại những khoảnh khắc ngày xưa với người mình từng yêu giờ thì mãi mãi không còn với ai nữa vì mình đã có chồng 
xem mv lần nào khóc lần ấy
có bạn nào xem đoạn cuối cũng cảm động rớt nước mắt 
nhớ khung cảnh thanh khâu trong game thiện nữ quá
buồn quá ko đc thành đôii 
em nhớ anh người yêu cũ của e suốt đời này e ko tha thứ cho mình và ko bao e quên a  1410 110
13112020 tôi nhớ cậu  
người hay cười cũng là là người dễ khóc  có phải ko  sao tôi hay cười nhưng xem mv tôi lại hay khóc  là 1 thằng con trai ko biết sợ đau thể xác là j  nhưnglại khóc khi nghe nhạc   ¿¿¿¿
nói thật tâm thì mv này quá đắng  cảm xúc vô tận khi vừa nge nhạc vừa xem mv  tột cùng nỗi xót xa  yêu đuk nhau ko phải chỉ duyên phận mà còn duyên trời
quá cảm xúc tuyệt
nghe lại sao cứ buồn trong lòng nặng trĩu  cảm giác buồn man mác
móa sao lại quay những mv như này làm tui khóc nhứ 1 đứa trẻ dưới mưa xem lâu lắm rồi giờ xem lại vẫn cảm xúc đó vẫn hình ảnh đó vẫn bóng dáng đó suất hiện trong đầu tui 
2020 còn nghe k bài này nghe đầy cảm xúc 
đến giờ nghe đi nghe lại video vẫn cảm xúc dâng tràobài hát tuyệt vời
bài hát rất buồn nhưng cảm xúc đến mức tôi và con gái 8 tuổi ngày nào 2 bố con cũng hát cho nhau nghe 愛知県小牧市 20201111
1 mv quá hay quá nhiều cảm xúc tất cả đều perfect nam chính diễn hay quá
tổng quanlời bài hátnghemọi người cũng tìm kiếm hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
chuyện tình đẹp đẽ và nhiều cảm xúc nhất có khi chỉ trong giai đoạn khi ta còn trẻ còn nông nổi còn liều lĩnh không toan tính sắp đặt có lẽ tốt hơn để nhìn thấy nhau
a tay anh đây ấm lắm em muốn nắm thử không 
xem cứ khóc 
cảnh đứa bé trên tay bố khóc chạm đến 
nghe nhạc đàn dạo đầu đã thấy buồn thấu lòng rồi 
buồn vậy
m thích nhìn bạn nam này quá  man  hiền và mắt nhiều tâm sự buồn  ai vậy cả nhà 
a còn anh anh sẽ dành cả phần đời còn lại để yêu em để mang lại hạnh phúc cho em 
gửi đến cô gái kim anh phù thủy tui đã nghĩ và hy vọng rất nhiều tình yêu ảo sẽ có thật có lẽ vì thói quen nói chuyện mỗi ngày chơi game với nhau mỗi ngày mà tui yêu mng rồi  nhưng để rồi hôm nay tui biết một sự thật mà tui không thể nào tin được thật sock đấy để từ bỏ một thói quen sẽ rất khó cám ơn vì những tháng ngày làm bạn bè game với tui tạm biệt adcarry
lâu nghe cái bài hát này  thấy team fa cung ko có gì buồn cả ae à 
nghe ca 100 lan van khoc nhung lan nay tui khoc that nhieu tui nhớ e´´
bị mê nam diễn viên rồi 
5112020 xem vẫn khóc ️️
4112020 ai còn nghe kohình ảnh mrsiro ngồi đánh piano sao tuyệt vời quá vậycũng vs giọng hát da diết trong từng câu chữ đã tạo ra 1 tác phẩm tuyệt vời quá
lấy đi bao nhiêu nước mắt của khán giả òy ah ơi
chỉ hờ hờ hờ mấy câu đã thấy buồn da diết rồi a là người hát nhạc buồn hay nhất mà e từng thấy
ha ha ha  hô hô cái bọn thất tình à quên đây là một câu chuyện buồn   các bác cứ than  ngọn cỏ ven đường sao với tới mây  giải thích cho nhé mây là do hơi nước tạo thành ok hông mà hơi nước không chỉ bốc hơi từ ao hồ sông suốivv hơi nước còn được tạo thành qua quá trình quang hợp của thực vật thoát ra ngoài bằng khí khổng mà nghĩ xem thảm thực vật trên trái đất đâu đâu cũng thấy cỏ cỏ và cỏ  vậy kết luận mây bay trên trời cao kia cũng có đôi lần qua tay anh cỏ rồi lạc quan lên 
nhớ ngày 17 âm 2017
nhớ bạn gái mình đang thích quá  
mv xem mà đẫm nước mắt sài gòn  1112020
chỗ thằng bé khóc buồn lắm á
lâu lắm mới xem mv hay như nàythật là cảm xúc
bài hát thứ hai làm tôi rơi nước mắt sai bài lặng nghe nước mắt của cùng 1 ca sĩ
thánh sầu 
một năm trc nhờ bài này xong tải game chơi thử thế là có vợ đến bây h haha tháng 9 năm ngoái cũng bay ra hà nội gặp nhà vợ h vào nghe thấy kỷ niệm ùa về anh ro tui tuy làm nhạc buồn mà lại là trao đi hạnh phúc  
đỉnh cao của nỗi buồn  mấy thanh niên thất tình ko nên xem mv này nhé
nhìn đứa nhỏ khóc thấy thương
bài này buồn y như bài yêu em anh không với tới í á 
ấn tượng ánh mắt của nam chính quá chất chưa bao nhiêu cảm xúc lần đầu xem 1 mv thật đến mức rơi nước mắt
quá tuyệt vời
xúc độngmỗi lần xem là một lần rơi nước mắt
mỗi lần nghe là những lần nhớ crush  vì mình chỉ là ngọn cỏ ven đường thôi 
hôm nay xem lại mv vẫn thấy rất tuyệt vời muốn khóc thay cho 2 nhân vật chính lời bài hát chạm sâu vào trái tím người nghe
1 năm xem lại vẫn cảm xúc như lần đầu
mr siro tôi khóc rồi
coi lại lần n nhưng vẫn khóc 
mỗi lần xem lại mv đều có cảm xúc rất lạ cứ như ngày đầu xem mv này mv rất hay
mỗi lần nghe lại là một lần nước mắt tuôn rơi thấm
buồn thật 
xem xong mà tui khóc oà luôn cảm động rớt nước mắt
2h38 25102020 anh nhớ em 
tự nhiên đang nghe chảy nước mắt luôn không biết vì sao
đây là  một trong những bài tôi thấy hay nhất23102020 cho đến tận bây giờ nghe vẫn có cảm xúc như lần đầu nghe vậygiọng điệu êm đềm giọng hát ấm áp mang chút sâu lắng làm cho người nghe cuốn hút 1 cách lạ thườnghi vọng anh béo của nhà mình k giảm cân nữa vì đã quá gầy mất rồi
buồn quá 
mv hay tuyệt vời
khóc dk đã thật
các bạn ơi sao mình buồn quá đi thôi
nghe hoài cũng vẫn thấy buồn nhưng lại thích nghe đúng yêu là đau
có bro nào không thất tình mà xem mv rơi nước mắt như tôi không
21102020 đang vui nghe mà buồn luôn đc 
cảm xúc quá trời từ mừng cho đến rớt nc mắt  hay quá mr siro
chỉ là rất nhớ
tình yêu xa lãng mạn và đẹp nhưng kết thúc buồn  vụn vỡ tim ai
tiếc thật tới h em mới nghe đc  em xem mà muốn khóc luôn ️ 1 câu chuyện quá đau buồn
vừa nghr vừa khóc
chỉ có siro moi cho ta được cảm giác da diết như vậy
nay lại nhớ bé huyền cu te thế nhở 
xem đi xem lại vẫn khóc
lúc trước kia ở bên cạnh nhau vui biết mấy như bây giờ thì thời gian đã lấy đi tất cả và chỉ còn lại là kỉ niệm 
từ lời bài hát đến cốt truyện cũng haythật sự nghe mr siro hát và xem mv chỉ muốn rớt nước mắt
xem lại vẫn khóc 
chị gái đóng phim nhạc nhìn đúng cute lun nghe quài ko chán thiệt tuyệt vời nghe quài hà  gtlt
tâm trạng buồnnghe nhạc a siro chỉ auto khóc thôi
bài này làm mình nhớ tới bộ phim bản tình ca mùa đông của hàn quốc nhưng may kết phim lại đẹp đôi chính k phải là ae ruột mà chỉ là nam chính hiểu nhầm mối quan hệ của 2 người còn bài này thì buồn quáhụ hụ
tôi gặp được cậu vào một ngày rất tình cờ và quen cậu vào một ngày cũng rất tình cờ  không biết sẽ đến được đâu nhưng thật sự tôi đã rất vui  hai người hai nơi cách biệt không biết bao giờ mới gặp được nhau  nhưng dù sao đi nữa thì cảm ơn vì đã có một khoảng thời gian tốt đẹp  
xem mà khóc 
 chúng mày có rớt nước mắt cùng thằng bé k t có này  
quá khứ ư    xin hãy ngủ yên 
người yêu ơi a nhớ em
coi xong khóc luôn má ơi huhu
làm luôn bộ phim để lấy cạn nước mắt người xem đi anh mới bài hát mà đã không cầm đc nước mắt
1310 vẫn còn nghe mà muốn rơi nước mắt tâm trạng quá
trong mv nhân vật nữ dẹp mà ở ngoài hơi thất vọng xíu 3 mình vừa gặp ở vũng tàu xong
tình yêu đủ lớn thì ngta sẽ tìm cách sau tất cả những gì đã có với nhau thì em vẫn ko đáng là người để anh có thể thay đổi vì em một người con gái toàn bộ tâm trí đều là hình bóng anh nhưng anh lại khiến cô ấy vác trên vai hết thảy mọi cảm xúc tiêu cực và giờ lại ép bản thân mình phải buông bỏ anhmột người k dám hi sinh vì tình yêu ok anh cứ bước tiếp theo cách mà anh vẫn đi còn em có lẽ từ khi sinh ra số phận đã định là sẽ sống mà thiếu thốn tình yêu thương cố gắng làm gì để r luôn nhận lại đau khổ
nghe buồn dễ sợ
tâm trạng buồn mà nghe nhạc của anh thì x100 sát thương hic
không ngờ thời gian lại trôi nhanh như vậy nhưng cảm xúc vẫn cứ như lần đầu tiên nghe bài này
bài này ra lúc cuộc đời tôi đau khổ nhất 
e đã khóc khi xem 
nghe bài này lại nhớ luk ct ️️️
rất lâu về sau rồi em sẽ hiểu con người sẽ phải trưởng thành cây rồi cũng nở hoa tất cả những điều này đều không thể thay đổi người khiến em yêu đến vứt bỏ cả lòng kiêu ngạo rồi cũng sẽ chẳng còn xuất hiện trong những buổi đêm bị gió lạnh thổi qua trong những ly rượu khiến em say khướt trong làn khói mù của thuốc lá hay trong những giấc mộng vụn vỡ của em nữa ithị huyền 
trước onl game buồn hay lên thanh khâu nghe nhạc giờ off rồi mà game cũng k còn nhạc này nữa  mỗi lần ở đâu nghe được bài này là lại muốn onl game nhưng rồi nghĩ lại thôi bởi k còn như ngày trước được nữa
a vẫn thầm lặng mãi  e muốn nghe bản thầm lặng yên tĩnh mà sầu kế tiếp  mrsiro
cứ xem là khócchả hỉu s
cuộc đời này lắm đau khổ  
có ai nghe xong khóc hok
mv cảm động và lời bài hát rất ý nghĩa nghe bài này mà mình toàn khóc thui  
nghe bài này buồn nhưng rất hay
1 năm rồi nghe lại vẫn buồn vẫn rơm rớm nước mắt anh ơi
từ đây ranh giới của hai chúng ta là yeu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mâyai nghe khúc đó rơi nước mắt ko
cứ mỗi lần coi cái mv này tôi  rất tự hào về nền âm nhạc việt nam quá xuất sắc làm cho bài hát quá phù hợp với mv xúc động muốn gớt nước mắt
hay nhưng buồn quá 
không mong được anh like 1 lần nhưng anh à bài nào của anh em cũng thuộc dù hát không hay nhưng cảm xúc thì em lm đc
buôn  buôn chán bao nhiêu ương mơ bao nhiêu kĩ vong giơ đổ xuống sông xuống biển ng đó biết ko mh đã tưng làm tất cả tất cả du chi cầm tay câu một lân thui nhưg sao ông trơi lại ko cho mh đk gặp nhau vây ng ây ơi mh y xa cung đk hai năm zui sao nc lại như vây à nghuhu ng ây có nghe long tôi đang khóc ko hả mh chịu hết nổ zui
thực sự ko kìn được cảm súc mà muốn khóc
nay nghe lại bài này sao giống cảm xúc của tôi đến vậye và tôi một người bắc một người name à mùa thu ngoài bắc cô đơn lắm   
nhạc hay nhưng sao buồn qá
nay xem lại và mình đã khóc
buồn thật
đến giờ nghe vẫn sởn da gà sướng tê người
 sg lại mưa  nhớ e nhiều lắm ng tôi thương  
38 tuổi rồi nghe nhưng đầy cảm xúc  nhất là cảnh khi  bố của nghĩa với mẹ của em gái gặp nhau 
có ai như tôi không chỉ gnhe giọng anh ý cất lên là nước mắt trực tuôn ra   nhớ em lắm em à  anh yêu em anh sẽ yêu em đến khi hơi thở chẳng còn  phương xa hạnh phúc em nha  
tại sao muối lần nghe bài hát này sao mình lại rơi nước mắt chứ
tên phương nên yêu đơn phương  vừa tỏ tình thất bại nghe bài này buồn hơn nữa 
thất tình nghe như bầu trời sụp đổ ấy muốn đem tình mình vùi trong bể cát để lòng này không còn ướt át nhớ về em thêm phút nào nữa
biết anh qua tiktok chưa từng gặp mặt anh ở sài gòn còn em ở ngoài bắc từ ngày biết đến anh cuộc sống thay đổi hoàn toàn tự nhiên vui tự nhiên buồn tự nhiên nhớ tự nhiên mơ những cảm xúc mà trước đây chưa bao giờ xuất hiện nhưng có lẽ khoảng cách giữa 2 ta quá lớn mỗi người đều có cuộc sống riêng người ta nói tình yêu xuất phát từ 1 phía sẽ chẳng bao giờ đi đến đâu dẫu biết là như thế nhưng em vẫn cố chấp vẫn cố gắng theo đuổi và mong chờ hi vọng một viễn cảnh mà chẳng bao giờ xuất hiện mệt mỏi đau khổ nhưng sẽ không buông sẽ không từ bỏ và em sẽ cố gắng chờ không phải chờ tình cảm từ anh mà là chờ cho đến khi anh tìm được hạnh phúc thì lúc đấy em sẽ có lí do để từ bỏ còn bây giờ em không làm đượcem nhớ anh
coi rớt nước mắt
vui quá
bài hát này mà người yêu cũ tôi hát nên mỗi lền nghe có rất nhiều cảm xúc nhưng tôi rất thik nghe
tại sao mỗi lần tôi nghe lại lại là một lần khóc
bài này rất hay nhưng đó là một tình yêu tuyệt vời yêu sâu đậm chân thành
nghe mà nhớ
nghe buồn quá  cũng đang chơi tựa game kiếm hiệp nhập vai như nàyk biết có gặp trường hop nao giống như này không
hy vọng video sẽ được lên 70tr lượt xem
trước nyc hay hát cho mk nghe bài lắm nên mỗi lần nhớ nyc mở bài này ra nghe rồi khóc 1 mk giờ người đấy có nym rồii
phát khóc 
1 năm rồi mà xem lại đoạn ông bố bế con khóc vẫn cay sống mũi
nghe bài này nhớ hồi lúc xưa quá
nghe bao lần vẫn cảm xúc
xem mà k kìm được nước mắt  não lòng gì đâu ấy 
1 năm ròi nghe lại vẫn trần đầy cảm xúc cảm ơn anh mr đã tạo ra 1 bài hát đi sâu vào nổi nhớ
lãng tử sầu  hà diệp ngọn cỏ ven đường làm sao với được tới mây 
nhìn diễn xuất của nam chính và nữ chính thật sự mình thấy họ đã đóng trọn vẹn vai diễn của mình để truyền tải đầy đủ ý nghĩa mv đầy xúc động này nhớ năm đó mình cũng từng trong hoàn cảnh tương tự như trong mv mình và bạn nữ tình cờ chơi chung 1 trận pubg và cũng tình cờ biết cùng học chung 1 khối chung 1 trường  tụi mình đã có những ngày không nghe được giọng nhau thì như thiếu thứ gì đó vậy  và cứ thế tc tiến triển trên game tuy nhiên tụi mình vẫn chưa gặp mặt nhau dù học chung 1 trường  cho đến 1 ngày tụi mình đồng ý gặp nhau sau nhà thi đấu của trường  bạn nữ trong trang phục áo dài trắng thoảng bay trong gió  mái tóc nhẹ bay thì mình đã say đắm ngay từ lúc đó thế nhưng tình cảm có sâu đậm đến đâu cũng không thể khỏa lấp được tình cảm gia đình  bạn nữ ấy theo công giáo còn mình thi không và thế là mẹ bạn ấy biết được kêu bạn nữ hay dừng chuyện tình cảm lại  mình và bạn ấy gặp nhau lần cuối trong 1 buổi tối mưa như trút nước mình khóc bạn nữ cũng khóc không dứt đây là lần đầu tiên mình có cảm giác khó chịu trong ngực và bức bối trong tim  và rồi chúng mình lặng lẽ rời xa tay nhau những lần sau gặp nhau thì cũng chỉ như những ngọn gió lướt qua nhau không một ánh nhìn  một kí ức mà mình mãi nhớ về nó 
con trai mà xem tôi còn muốn khóc
hâm mộ anh từ nhiều năm trước và đến tận bây giờ vẫn nghe các bài hát của anh mỗi ngày chúc anh luôn mạnh khoẻ và sẽ có nhiều tác phẩm tuyệt vời như thế này nữa anh nhé
t và vợ hiện tại cũng quen nhau 3 năm  rồi mới gặp mặt  2 người cách xa gần 500km   và tới bây giờ đã 9 năm trôi qua  lấy nhau dc 4 năm  nhiều khi ngồi nghĩ lại k nhớ ngày đó ai tán ai trước mà buồn cười 
nhìn diển viên nữ lại nhớ đến người ấy má lúng đồng tiền hứa hẹn đủ điều tiếc là  ngọ và thân wtf chúc e gặp nhiều măn mắn
cảm xúc  vẫn y  như ngày đầu tiên  nghe  
là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi nghe mà buồn quá
1 câu chuyện buồn với những kỷ niệm ùa về  
mỗi khi buồn lại ngồi nghe tôi cũng chơi thiện nữ và quen em trên game hai chúng tôi kết hôn trong game và nói chuyện khá hợp em chủ động qua tìm tôi dù khoảng cách cũng khá xa chỉ tiếc là đúng người nhưng sai thời điểm quãng thời gian em đến là quãng thời gian tôi phải bắt đầu lại từ con số 0
nghe xong buồn ghê bác nào quan tâm forex ib mình nhé để quên buồn
nghe màmuốn khóc 
clip nhắc tôi nhớ rất nhiều về những lúc chơi game online thời kỳ đầu đầy xúc tích 
mỗi lần xem tới khúc cuối là lại rơi nước mắt
mỗi lần xem mv này nước mắt cứ tự chảy xuốngg
ngày đi làm vui vẻ đêm về nghe nhạc để trái tim này không bị vô cảm dù là buồn bi lụy đến não lòng nhưng thấy được an ủi và bớt thấy cô đơn một mình 
một tình yêu đẹp và đầy cảm xúc
tôi thấy rất nhiều cặp thành đôi nhờ chơi vs nhau qua game chứ ngày xưa lội bùn làm ruộng rồi đi thanh niên tình nguyện may ra mới có thời kỳ các bạn thật hạnh phúc nhỉ
chết vs nụ cười của cô lun thiệt chứ
ai chửi chịu  chứ mình ko có 1 chút thiện cảm vs nam chính  mặt cứ sao sao á   ko bh cười dù đó là cảm hạnh phúc   từ bên phim  mắt biếc cũng vậy  dù diễn hay nhưng nhìn khá chán đời vcl   
a siro làm e buồn r này
bài hát đã buồn rồi mà thêm cái mv muốn rớt nc mắt
t bị u mê con mắt của trần nghĩa wa đidiễn hay ko tưởng
992020liệu ai còn nhớ đến bản nhạc vô cùng hip này amp vô cùng tâm trạng  
ai cao tay giải thích dùm nghĩa và ngọc ai ở hà nội ai ở sài gòn ko hiểu nỗi trông khi mẹ con ngọc vừa nói chuyện xong là s450 tới ngay nhà nghĩa r v ngọc và nghĩa ở hà nội đoạn đầu  ngọc nói nếu ngọc có ở hm lúc này nghĩa vui ko  v là ngọc bay từ tphcm vào  chi tiết có sạn hơi lớn là trên xe bus ngọc đang lấy đt ntin cho nghĩa là ngồi quay lưng lại nhưng khi nghĩa thấy ngọc lại là ngọc từ trên xe bước lên vô lý há lấy góc máy đẹp nhưng ko hợp lý ok đây là góp ý thôi nha mn để cải thiện mv tốt hơn bài hát ra 1 năm r mình nghe thôi h mới xem mv thật sự thì hát rất hay nhạc êm nam chính nữ chính đều đẹp like it
những bài hát của mrs siro rất sâu lắng mỗi khi buồn danh sách nhạc toàn nhạc của a
tui đã rơi nước mắt
lúc trc nghe bài này thì chẳng hiểu cứ cười m miết giờ thì nghiệp quật và bùm t thương m r   haizza sao tự nhiên buồn v nè chắc là buồn vì t và m sẽ chẳng thể đến bên nhau 
tân trạng buồn khì yêu ai đó ở xa
59 vẫn còn nghe vừa nghe  vừa  khóc ny mks ở miền bắc mks ở miền nam  cũng giống như z và  cuối cùng  mks với  a ta cũng chia tay
1015 nhìn đứa bé khóc mà khóc theo 
chưa lần nào nge bài này mà t ko khóc 
trùng hợp thì cũng thú vị đấy nhưng mà trùng hợp nhiều vcc thành ra hư cấu cũng vcc luôn clip hay
tớ là 1 người rắn rõi và trầm tính nhưng bài hát này lại làm tớ rơi nước mắt ️️️
đúng là đời trước làm khổ đời sau
nghe một lần khóc 1laanf
cảm xúc đang tuôn trào thì ăn ngay 2 cái quảng cáo 
3082020nhớ lắm ngta sai rồi mà  biết sai rồi
tôi lúc này 15 tuổi  hy vọng vài chục năm sau vẫn thấy được bình luận của tôi để ôn lại kỷ niệm của người mà tôi không từng không xứng đã dành hết tình yêu và nhiệt huyết của cô ấy cho tôi  người mà hơn tôi tận 3 tuổi 
một bước yêu vạn dặm đau anh âm thầm phải tự lau nước mắt  không cần thêm một ai nữa sợ đời thêm bước ngoặt ta từng vui ta từng đưa em dưới những con đường mưa nay nhìn em gương mặt lạ lẫm và xa cách hơn xưa ta từng nhớ ta từng mong rồi  lặng lẽ tổn thương khi người đã từng vô giá giờ đi khác con đường  phải giữ em thế nào khi càng níu giữ càng dễ mất  anh trách thời hạn của tình yêu quá ngắn làm anh trễ mất sống xa em chẳng dễ dàng anh trở nên xuề xòa  căn phòng giờ không em cô đơn không muốn về nhà  vẫn không ngừng day dứt nỗi đau  không ngừng sống trong nỗi nhớ  yêu một người vô tâm chẳng khiến anh thôi đợi chờ  dù trong mỗi giấc mơ của anh tên em vẫn hằn in lên  nhưng cuối cùng thì anh vẫn mãi vô hình trong tim em
27082020  xem lại  vẫn khóc như lần đầu
cũng hơn năm rưỡi rồi bài này ra đúng ngày chia tay ny tối đó cứ nhẹ nhàng mở zing lên bật chế độ lặp lại vừa nghe vừa khóc khóc cho một cuộc tình hai năm êm đẹp quen em bằng tn và rồi ct cũng tn ướt hết cả gối
xem mà nghĩ lại chuyện xưa buồn quá 
i miss u
29062019 năm 6 tuổi bắt được con ve sầu cứ nghĩ có cả mùa hè trong tay  năm 16 tuổi thoáng nắm tay nhau cứ ngỡ có nhau trọn đời cuộc đời đáng tiếc nhất khi chưa có đủ năng lực lại gặp được người mình muốn chăm sóc cả đời vẫn là nhân duyênnhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi 07072020 thất tịch không mưa
hay thật ạ e đã khóc sau khi nghe bài này 2020 xem lại vẫn không kìm lòng được 
21082020 xem mà vẫn khóc  
đã rất vui vui lắm mỗi ngày onl game chỉ muốn đc chơi cùng nhưng cái tôi của mỗi ng quá lớn h thì kết thúc rồinhư vậy cũng tốt
có bạn nào nghẹn lòng không giọt nước mắt đau khổ của chàng trai khi sự đời ngang trái yêu em nhưng không thể cùng nhau đi đến cuối con đường  từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua
thật sự mà nói lần nào mình xem lại video này cũng rùng mình xúc động  cũng là 1 người chơi game thiện nữ nên lại càng thấm nội dung của video này  quá tuyệt vời
trời mưa mặc áo đỏ đừng nên đứng trước cửa nhà người ta nghe không mấy bánh bèo
tôi rất ghe bố nhưng xem xong mv tôi cảm thấy rất thương ông nhưng tôi vẫn rất khó nói chuyện và lạnh lùng với ôngcó lẽ thời gian đã làm chúng ta thay đổi
mình nghe đi nghe lại mà vẫn thấy nhói lòng ca khúc này thật sự trạm đến nỗi lòng của rất nhiều người không ngừng đựơc cảm xúc từ nay mình sẽ dõi theo từng bước của bạnnghe bạn hát sẽ làm mình có thêm động lực cố gắng bước tiếp   từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sauchẳng ai biết trước đựơc ngày maibiển người mênh mông  đâu đâu cũng lạc lõngchúc bạn lun an lành khỏe mạnhthành công vững chắc 
nói thật lòng mình xem mv này mà không cầm được nước mắtgiọng hát nghe mà nghẹn ngào quặng đau cả tâm can
tên ông là siro  ngọt ngào như vậy mà ông viết bài nào buồn thấu tâm gan bài đấy thế này nhưng hay thực sự 
bài hát này đã lấy đi nước mắt của bao người  
️ sau clip cho ta thấy rằng chơi game ta sẽ có nhiều em gái mưa
anh nhớ em 231199
mỗi lần nghe lại nhớ một mối tình  
mình là đàn ông có gia đình nhưng khi xem mv này đến đoạn ba mẹ vợ bắt con gái về để chàng trai 1 mình ôm con mình đả khóc vì ai đả có con sẽ hiểu
bài hát thật buồndựa trên 1 câu chuyện của 1 cô gái gửi cho quản lý của game thiện nữ u hồnvì 1 lý do lên cô gái đành phải rời xa chàng trai
"lời bài hát
 hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn
 được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả
 còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 từ nay danh giới của hai chúng ta
 là yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
  anh thương em  "
đến đoạn đứa bé tớ càng khóc to hơn
hnay xem lại mv chợt nhớ ra một mối tình ảo nhưng thật lòng a học nghề trong nam mình ở trung còn học cấp 2 yêu nhau qua những bức thư thư đến thư đithời đó đt chưa đc sử dụng nhiều như bây giờ  rồi mình học xong cuộc sống cơm áo gạo tiền bon chen khắp nơi a vs mình ko còn liên lạc nhưng thỉnh thoảng trong tim mình vẫn thấy nhớ về a và có lẽ a cũng vậy  7 năm sau khi ko còn liên lạc vs a rồi ngày 214 mình nhớ như in ngày này a gọi điện cho mình ko hiểu sao lúc ấy mình vẫn nhận ra đc đó là a một cảm giác giật mình rồi lại tiếp tục những cuộc nói chuyện thâu đêm cứ thế diễn ra trong 1 năm kết thúc chuyện tình này giờ thì a đã có con nhưng ko còn bên vk a nuôi con giờ ko biết a là lấy thêm ai nữa chưa chỉ cầu mong sao cho a thật hp còn mình giờ 30t vẫn ế 
bài này với bài với bài gương mặt lạ lẫm của anh mr siro nghe lần nào là mình khóc lần đó nhưng càng nghe càng thấy hay gần 20 năm nghe nhạc nhưng chưa thấy có bài hát nào hay hơn bài này
đoạn đứa nhỏ khóc nấc càng làm tôi khóc nhiều hơn 
tôi quen em qua game bem bem go của soha kẻ bắc người cuối trung đầu nam sau khi gặp nhau quyết định đưa nhau về nhà ra mắt  sau 3 năm quen nhau đến khi chuẩn bị cưới thì em có người khác cũng chỉ vì tôi quá chú tâm vào công việc để sau này có thể cho em 1 cuộc sống ấm no hạnh phúc tôi sai bởi vì lúc nào cũng muốn cố gắng để lo cho tương lai của hai đứa mà quên mất rằng điều cô ấy cần là sự quan tâm sẻ chia hàng ngày sợ khoảng cách chứ k phải sợ khó sợ khổ đến giờ khi nhận ra những điều đó thì đã quá muộn  thực sự rất buồn và xin lỗi em
nghe di nghe lại vẫn hay lúc buồn nghe ấm áp và võ về dc chút
ngàn lần nghe vạn lần khóc
ai cũng có những khoảng thời gian và hoài niệm mãi về một mối tình đã qua thương yêu hết lòng nhưng vì một lý do nào đó chúng ta ko thế đến dc với nhau tôi nhớ về e và tôi của 10 năm về trước người sg người đà nẵng mỗi ngày như thường lệđều có những cuộc gọi và tin nhắn để động viên nhau mỗi khi  ko kìm dc cảm xúc vì sự xa cách vậy mà cuối cùng ta vẫn xa nhau e người con gái đà nẵng a yêu
đang xem buồn có quảng cáo hiện ra tụt mod cảm súc vl
tình chỉ đẹp khi còn trên fb  đời mắt vui khi đã gặp nhau rồi
xem bn lần vẫn khóc hn 1282020
tôi xem đi xem lại rất nhiều rnhưng lại bị lôi cuốn theo cảm xúc
buồn dị huhu
đến bây h nghe lạicảm xúc vẫn y nguyên như nghe lần đầuk thất tình mà cũng có cảm giác thất tìnhthật kỳ diệu
thi thpt xong đã buồn xem lại mv còn buồn hơn
mỗi lần nghe bài này cảm xúc vẫn như lần đầu xuất sắc a ơiii ️
mẹ đang buồn nghe buồn hơn
xem lần 1 rưng rưng nước mắt  xem lần 2 nước mắt đã rơiiiiiiiiiiiii
0308  tôi và anh tình cảm của chúng tôi lúc này thật đẹp trái tim tôi đã quen với việc được anh nuông chiều mất rồi nhưng hiện tại thì là vậy  còn tương lai thì phải làm sao tôi không thể để anh sống mãi như z được vì yêu thương anh nên bản thân tôi không cho phép mình được ích kỉ giữ anh cho riêng mình anh cũng cần phải có cuộc sống cho riêng mình mà nếu sau này anh được ai đó quan tâm chăm sóc em cũng đành phải chấp nhận thôi chỉ cần thấy anh vui và hạnh phúc z là đủ 
lâu rồi xem lại mà cảm xúc vẫn như ngày đầu nước mắt rơi và tim nhói đau thay nhân vật nhìn khuân mặt nam chính rất ấn tượng 2 nhân vật diễn quá đạt cảnh gặp nhau trên xe bus m xem lại nhớ đến những lần mình gặp mặt bạn qua mạng mv quá đi vào lòng người luôn ý hay nhất cảm động nhất trong những bài hát m nghe cảm ơn những người đã góp phần mang đến 1 sản sẩm âm nhạc tiyeetj vời như vậy
mình có cuộc trò chuyện trên game cũng người ở bắc người ở nam chưa thể gọi là yêu vì cả hai chưa  noi lời yêu chỉ là cách nt trò chuyện cảm thấy người đó mình thực sự thích tụi mình đã noi với nhau rất nhiu thứ va rất vui ve  nhưng cả hai chỉ dừng lại ở mức bạn bè vì bạn nam co nói với mình là quen trên mạng không giải quyết gi đâu mình không biết bạn nam  có ý voi mình không mình hỏi thì nhất quyết k tra lời mình nghĩ vì khoảng cách hai đứa xa nên mình đành chấp nhận im lặng đến bây giờ  tụi minh vẫn giữ zalo nhưng không ai nói voi ai gi cả coi đoạn bạn nữ ra bắc để gặp bạn nam thực sự chạnh lòng mình vẫn mong và ấp ủ hi vọng ngày nao đo sẽ ra bắc để gặp bạn nam cho dù có yêu nhau hay không mình vẫn muốn gặp bạn nam 1 lần trong đời
chuyện tình ba cũng buồn  chuyện tình con cũng buồn  
đến nay cũng đã 3 năm tôi hối hận vì tốn nhiều thời gian cho người quen ở thế giới ảo hoá ra chúng tôi chỉ thân ở thế giới ảo thôi chứ thực sự gặp nhau ở ngoài thì bước qua như người dưng nhiều cảm xúc với người này nhưng gặp ở bên ngoài chẳng biết nói gì  còn những người gần gũi với ta thì ta luôn cố đẩy họ ra xa cuối cùng chỉ còn ta với ta cô đơn thật 
mới đây đã hơn năm  a đã có gđ êm ấm còn tôi thì cứ như con ngốc vùi mk vào cơm áo gạo tiền
 hơn 1 năm rồi mà cảm xúc vẫn như vậy
mình đã từng quen một người qua game  một người ở miền trung một người trong namtuy chưa từng gặp nhưng  cậu ấy cho mình một cảm giác ấm áp sự quan tâm  nhưng vì gia đình mình ko cho mình lấy chồng xa nên mình đã bỏ lỡ cậu ấy rồi 
882020 xem lại video vẫn khóc 
mỗi lần buồn chuyện ny lại vô tình nghe nhạc của mr siro thế là 1 tràn cảm xúc ùa về 
82020 đúng chất nhạc của mr siro nghe và cảm nhận chỉ có mà khóc
sau tất cả cái thứ mang tên  môn đăng hộ đối cũng chỉ là vớ vẩn nó là thứ đã chia cắt nhiều cặp đôi nhất kể cả trong quá khứ hiện tại và tương lai
hạnh phúc nhé  đám mây đã che hết cả bầu trời của tôi
nghe buồn ghê 
"lyrics   hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn
 được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả
 còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 từ nay danh giới của hai chúng ta
 là yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
  anh thương em"
chuẩn bị tháng 8 chúc các bạn tháng mới vui vẻ
đúng là tuyệt phẩm những ai nặng tình nghe chắc buồn lắm đúng không  cái cảm giác mà muốn mình là người ta  wt người ấy nhưng lại là chỉ biết đứng ở sau quan tâm mỗi ngày bằng cách âm thầm  ở đây chắc cũng có người giống tôi đúng không 
có nghe và xem mv nối tiếp rồi nhưng không nhớ tên bài ai cho link với được hok thanks 
3 tháng trước vào đây nghe nhạc rồi viết tâm trạng  giờ cũng vào nghe nhạc nhưng để nhớ lại cảm xúc ngày ấy
coi lại chi cho khóc vị trời rảnh quá   tt
chơi thiện nghe bài hát dò youtube và xem thật sự làm mình rơi nước mắt
ai còn nghecảm giác vẫn thế buồn đến thấu tim
sau bài trong trí nhớ của anh  nhã phương đóng thì bài này là bài thứ 2 mà mình thấy cảnh khóc đóng quá đạt
1 năm rồi nhưng cảm xúc khi nghe vẫn như lần đầu
siropa ơi con nghe đi nghe lại vẫn muốn khóc ý kiểu con cũng có cuộc tình 1năm yêu xa qua game như vậy    ¤3¤   gt  lt
bài hát rất cảm xúc câu chuyện này mà có thật thực sực rất đau buồn diễn viên đẹp zai xinh gái ai bik tên diễn viên chính k vậy
tôi xem đến vạn lần vẫn cảm động trước cảm xúc của các nhân vật  tác phẩm tuyệt vời 
liệu có tình yêu thật sự qua game k nhỉ mình giành cả thanh xuân để crush tiên lữ trong gamegia cảnh khác biệt mặc dù anh ấy luôn coi bình thường và luôn bảo thích mình nhưng mình ngại nên mình chỉ lặng im k dám nóicỏ dại ven đường làm sao dám với mây đây
tôi đã k kìm dc nước mắt
bài này vừa ra thì đúng lúc mình chia tay ny nên cứ nghe đi nghe lại bài này nghe lại thấy nhớ cô ấy 
cùng ở 1 thành phố vẫn còn yêu nhau nhưng em và anh 2 người đều cứ nghĩ những điều tốt đẹp dành cho đối phương nhưng không bao giờ biến suy nghĩ đó là sai lầm chưa nhỉ anh biết là em cũng yêu anh  những cảm xúc của chúng ta rất giống nhau
 khóc
tôi thầm thích một cô gái tôi chỉ mơ ước được ngắm nhìn cô ấy vì cô ấy có người yêu rồi tôi chỉ hằng ngày nhìn cô ấy ghi nhớ từng chi tiết trên khuôn mặt cô ấy và đêm nào cũng tưởng tượng mình với cô ấy là người yêu và đang sống cuộc sống hạnh phúc nghe đến đây ai cũng nghĩ tôi bị điên bị tâm thần hay bị gì khác nhưng đấy là thứ mà tôi muốn nói từ đáy lòng ra tôi buồn lắm buồn nhiều lắm
cái đoạn ba và mẹ gặp nhau thật cao trào cảm xúc kể cả người đóng lẫn người xem
tinh yêu giông nhủ ta đang vui đua vỏi lủa
hack sát thương à siro  nghe nhạc là mất 80hp rồi  mv full sốc dame toàn phần    ai đang thất tình coi xong khéo lại đi nhảy cầu  tiêu mất 
môyj tuyệt phẩm xem xúc độngquá tuyệt vời
bài này vừa xem vừa nge nó có cảm giác dã man buồn vô tận
tiên sư cái ông  đạo diễn làm cái kịch bản buồn thế không biết được 
không biết bài này nên vui hay nên buồn nữa vui vì oppa ra 1 bài nhạc hay đến như vậy buồn vì mv có 1 kết thúc như vậy
mv nhiều cảm xúc như mình đang sống lại những năm 20
sau khi tôi thi xong nghe bài này buồn ghê 
có ai như mình ko  mê toàn những bài của a siro  đặc biệt những lần bùn mà nghe là rướm nước mắt  ns zay y như một đứa trẻ con đòi đk vỗ về nhưng ko phải vậy vì giọng a vừa trầm ngâm vừa lắng đọng đi sâu vào tim  mong a ra cacngf nhìu bài
lần nào coi cũng khóc
coi mv này lại tốn bao nhiêu nước mắt
mỗi khi buồn e luôn nghe bài nàyv
1 người ở thanh hoá 1 người ở sg cũng quen nhau qua mạng cũng chơi game với nhau rất nhiều thích cùng nhau xem phim và cũng thích nghe bài này chưa từng gặp mặt nhau ở ngoài nhưng thật sự cô ấy từng là tất cả đối với tôi 1 năm trôi qua rồi tôi vẫn chưa khỏi hối hận khi đã đánh mất cô ấy người con gái tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi ít nhất là cho tới bây giờ  bae ơi nếu bae đọc đc dòng này thì t xin lỗi bae rất nhiều dù rằng tất cả đã muộn nhưng t biết làm gì hơn ngoài xin lỗi đâu gần 1 năm rồi nhưng t vẫn luôn hối hận về ngày hôm đó ngày t mất bae hãy luôn sống thật tốt nhé️
xem nhiều lần rồi mà cứ tới đoạn cuối là rơi nước mắt  mv rất hay và xúc động
trên cả cảm xúc
117 ai còn nghe k nghe và xem đi xem lại vẫn khóc
buồn  
một câu chuyện buồn  giọng mr siro thì xem đến cả vài chục lần vẫn rơi nước mắt thương
thật lòng mà nói mình nghe và xem mình đã khóc  thật buồn
nghe vừa buồn sâu sắc
bài hát thì m nghe lâu rồi nhưng giờ coi mv mới coi đc nửa mv tự dưng nước mắt đã rơi rồi mr siro đúng là luôn biết cách lấy nc mắt của người khác nam chính quá tuyệt
thật sự tôi đã khóc khi lần đầu xem mv thấy cs sao chớ trêu quá  ai chăc rằng có kiếp sau để yêu người mình thích mà mãi mãi k thuộc về nhau
nhạc buồn quá
bài hát lấy đi nước mắt bao người
mình đã xem và khóc khi xem mv này  nhớ cô ấy quá
thế giới ảo tình yêu thật  anh nhớ em nhiều lắm
cảm xúc nói lên bài này đầy tâm trạng 572020 ai còn xem 
lời bài hát rất hay lại còn chú em  ngạn diễn sâu thật đôi mắt như hút hồn người khác vậy cảm xúc khi xem video cũng bị ảnh hưởng rất nhiều từ cậu này giọng hát của siro thì khỏi phải bàn rồi  472020
mà đem lại nhiều cảm xúc như những bộ phim dài tập
bài hát thực sự hay  nó làm cho mình nhớ đến những kỉ niệm của vợ chồng mình
ôi nụ cười cô gái ấy  nhìn mà mê
buồn thật sự
mv ra cũng đk 1 năm rồi nhưng xem đi xem lại vẫn thấy hay  cái kết xem mà chảy nước mắt
513k like chả là gì11k disk like chắc là 11k người nghe r khóc  giống tôitui buồn nhưng lúc nào cg lén vào nghe lại r ra
cũng tầm 1600km cũng là yêu qua game chỉ là đến lúc ctay rồi tôi vẫn chưa được gặp mặt cô ấy   haizz anh nhớ em
em thật hạnh phúc nhé cảm ơn em cho thanh xuân của anh đẹp và thơ mộng hơn tình yêu tuổi học trò của anh cô gái hi vọng người chồng hiện tại sẽ làm em hạnh phúc ️
12102010 một lần yêu em để lại trong tôi ngàn nỗi nhớ ngày đó em đến bên tôi khi tôi gần như mất tất cả tôi yêu em người con gái hơn tôi những 7 tuổi khi đó tôi mới chỉ là cậu thanh niên 21 tuổi đang đi học và đi làm thêm em là thu ngân còn tôi là phục vụ bàn tại 1 quán cafe ở quận tân bình mối tình của một cậu thanh niên mới lớn tôi đã từng ấp ủ bao nhiêu thứ về tương laitôi đã rất yêu em tôi theo đuổi em hơn 1 năm nhưng theo đó chỉ là những nhói đau và những giọt nc mắt của tôi dần tôi mới nhận ra em chỉ là thương hại tôi lúc tôi đang rơi vào bế tắc nhất phải chăng đó chỉ là những rung động đầu đời của tôi nhưng mãi đến nay 9 năm trôi qua tôi vẫn không quên đc em vẫn khuôn mặt của em số điện thoại của em mỗi khi bất giác nghĩ về cảm ơn em về tất cả chúc em hạnh phúc bên gia đình nhỏ của mình chắc đã đến lúc tôi xin đc lưu giữ em tại 1 góc nào đó trog trái tim để bắt đầu đi tìm hạnh phúc của riêng mình
nghe thì lâu lắm rồi nhưng nay mới dc xem mv thật sự là những người hay khóc thì ko nên xem nhiều nha mv quá tuyệt vời luôn
cuộc sống đầy điều bất ngờ làm cho con người ta thấy đâu khổ thật nhỉ
t đã khóc khi nghe bài nàychắc lúc đó t đag thất tình
xem đi xem lại cứ nhớ đến yêu em từ cái nhìn đầu tiên
"hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn
 được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 tại sao quá ngu"
bài hát lấy đi nước mắt của bao người
2862020 vừa koi xong khóc luôn nè 
a nhớ e nhiều lắm con heo   2 năm qua chưa ngày nào a ngừng nhớ e
cảnh báo cho ông nào định xem mv  diễn viên trai xinh gái đẹp nhưng  nội dung buồn thê thảm  giai điệu lời hát sức sát thương cực lớn yêu cầu mrsiro gỡ mv xuống
không hiểu sao mỗi lần xem mv này mình ko cầm nổi nước mắt
nghe đi nghe lại mà cảm xúc vẫn như lần đầu tiên nghe
có ai lâu lâu xem lại vẫn khóc ko
buồn thối ruột
xem mà cảm động muốn khóc luôn á  
tui đã khóc rất nhiều 
một videobao cảm xúchiện tại và tương laibao giờ tôi mới được như vậy
anh nào mới bị bồ đá xem video này lấy lại cảm xúc nhé hihi
"2020 còn ai nghe không nhỉ điểm danh điii
 mọi người thấy bình luận nhớ ghé xem channel của mình nha"
choáng nhỉ 2 đứa là ae cùng mẹ khác cha à may mà sớm phát hiện ko khéo còn đau nữa
ánh mắt nam chính làm tui muốn oà khóc
một lần gặp là ngàn lần yêumột ngày xa là ngàn nổi nhớ cả một tuổi thanh xuâncả một trái timchỉ có duy nhất là emvậy mà vượt qua biết bao sóng giócuối cùng cũng đc ở bên nhautưởng mình sẻ chẳng rời xa nhau nữanhưng điều đáng tiếc cũng đã xảy racâu chia tay là cái kết mà anh phải mang theonếu em đã chọnanh cingx xin chúc em hp
nước mắt tôi luôn muốn rơi khi nghe bài hát này lúc vc tôi ly hôn tôi đã nghe bài này rất nhiều lần nhớ mãi 2862019 ngày gia đình việt nam là ngày tôi phải xa người vợ và hai đứa con thơ
buồn đến thấu 
đoạn cuối tui xem còn chảy nước mắt
xem đi xem lại mà cảm xúc ghê 
haizz thánh mrsiro nhạc đã buồn thì thôi kết thúc còn ngang trái thế này 
lần nào xem lại mv này cũng rớt nc mắt diễn viên đóng nhập vai và cảm xúc quá ạ
nhớ thiện nữ 
62020  xem đi ngắm lại vẫn rất hay đậm cảm xúc lắm
1 năm trôi qua xem lại vẫn khóc như mưa 
 tôi nhớ em 
ui đến cuối mk bất ngờ quáaaa ko ngờ 2 bạn này là anh em ruột bị lạc bao nhiêu năm h thành ng yêu mới phát hiện ra điều đó buồn ghê á sốc nx có bạn nào bị như mk ko
1462020 vẫn nghe và vẫn xem mv vẫn xúc động như ngày nào mv hay nhạc cảm xúc good
nội dung mv hơi giống cốt truyện thất tịch không mưa của tác lâu vũ tình truyện là cùng cha khác mẹ bài này nghe đc vài lần rồi nhưng đến tận bh mới bt nội dung mv vv
buồn  
phải đăng nhập để nói rằng clip quá hay nó làm tôi nhớ tới 1 thời xưa
ngày 1432020  chúng ta rời xa nhau mãi mãi  
vốn là định mệnh cuối cùng lại phải cách xa cuộc đời con người vốn ngắn ngủi chẳng ai biết trước đc điều j sẽ xảy ra tạm biệt người mà anh đã muốn đi cùng đến cuối cuộc đời đến h phút này cũng chẳng cần phải phân biệt lỗi lầm do ai nữa tất cả đã kết thúc thật rồi lòng buồn lắm nhưng cũng đành chịu vốn dĩ cuộc đời này anh cũng chỉ 1 mình chịu đựng thêm lần này và cũng là lần cuối cùng anh chấp nhận chịu đựng 1 mình tất cả đã qua mà sao khi nghe lại bài này lại tự nhiên muốn khóc 5 năm đến h là 7 năm vậy mà kết thúc thật đau đớn vĩnh biệt em người đã từng là cả thế giới vĩnh biệt chuyện cổ tích tình yêu mà anh đã cố gắng vun đắp vĩnh biệt
tầm này năm ngoái cô biết đến vài hát này từ anh không biết anh dành nó cho anh cho chị ấy hay cho cô nữa chỉ biết rằng sau cầu vồng khi ấy anh rời xa cô thật 
thứ âm nhạc gì mà đang tâm trạng vui chuyển sang buồn luôn huhu
bài này ra lâu rồi khi bùn nghe lại n đã lấy nước mắt của tôi một lần nữa 
ai chơi game thiện nữ 2020 rồi vẫn còn nghe không nào  mỗi lần nghe bài này nhớ game ghiaaa
nếu muốn hết cô đơn nhớp nghe   cô đơn không muốn về nhà  của bạ ro nhé
62020 rồi nghe mà vẫn buồn như mới ra
ai xem phim yêu e từ cái nhìn đầu tiên với nghe xog truyện thất tịch ko mưa ko điểm danh nhé mv quá giống
xem mà thấy tội cho mấy người yêu xa  thấm buồn thật 
chắc là chúng ta có duyên nhưng lại là ko có phận hi vọng ông trời hãy tìm anh để trừng phạt đừng tìm ai khác ngoài anh hi vọng em sẽ có một đời bình an hạnh phúc
nhớ chú siro quá 
262020 em nhớ chị quá  không thể nào quên đc 
đang buồn mà nghe fai nhac của bác này thì xác địnhkkk
cách đây 10 năm mà xem clip này có lẽ mình sẽ khóc d
kết thúc bùn quá 162020 ai còn nghe k  cho thấy cánh tay của các you nào
biết mrsiro là thánh nhạc buồn một người đã có gđ và hạnh phúc như tôi coi mv xong còn khóc tu tumấy bạn thất tình ko biết sẽ ntn luôn á
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau 16 2020
mèn ơi nỗi trong mắt biếc giờ bị rán mặc cho những bài sầu lẽ bóng rồi
đã đau còn nghe  lúc nào buồn cũg nghe bài này  
minh nghe hang ngin lan bai hat hay y nghia canh lai qua hop von đa mê  thiện nữ  u hồn
kết thúc buồn thế
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với đc mây  nghe mà muốn khóc
coi  lại  lần nào  cũng  khóc  
29052020 xem mắt biếc khóc rồi qua đây xem một bước yêu vạn dặm đau khóc tiếp  mà chỉ khóc khi trần nghĩa khóc thôi nhé đôi mắt trần nghĩa làm người ta cũng cảm thấy đau buồn và ám ảnh thật sự
dành cả một đêm nghe toàn nhạc mrsiro mn hãy thử và cmt cảm  nhận nhémình thì thấy max buồn mà phê
củng đã 1 năm r sao nghe lại cảm xúc vẫn như lần đầu
vì covid khiến mình ko gặp nhau 2 tháng  tháng 5 này khi ta gặp lại vui lắm mà z mà 10 ngày sau  sao ta lại ct  ko lẽ 2 tháng ko gặp e đã đổi thay tính cách à 
em nhìn thấy 1 đoạn lời bài hát trên tcn facebook của anh em đã  tìm và đã khóc rất nhiềutừ lúc biết mình thương anh em đã trở nên ngu ngóc nhiều thứvà trong mắt anh em luôn đc gọi là  khùng  ừa đơn giản vì eta nhiều
chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
nghe lại đến đoạn cuối diễn viên nam khóc mà mình suýt khóc luôn
23052020 xem lại vẫn khóc quá trời
t thích giọng gái hn nhể ấm dễ sương
xem lại bao lầncảm xúc vẫn như lần đầu nhạc của siro đỉnh cao thật
xem mv nhớ nyc  
mổi lần nghe lại bổng dưng nổi lên một nổi buồn xâu lắng️
thanh xuân này tôi đã yêu 1 ng không yêu tôi
lúc nào nghe bài này trong lòng cảm thấy buồn vl
cái kết thật buồn bã
thật sự lúc kéo cửa sắt gặp em đi đến dưới mưa cảm giác đẳng cấp thật sự ý nghĩa sâu cay muôn đời sau
choi gì zui z
ngày 1352020 ngày tui buồn nhất
buồn thật sự ạ cha nào con nấy luôn  
chx vui ch tới bào lâu chx bùn ập mặt
nghe buồn quá
bạn đang buồn về tình yêu  chỉ cần biết đến mrsiro là bạn sẽ thích những cơn mưa 
lãng mạng nhỉ chông cũng hợp nhau đấy chứ 
bai nay minh ct ny nghe đã khóc rất nhiều vua xem canh vua nghe bai hát  rất buồn  nghe cung rất thấm
năm ngoái mở bài này vừa nghe vừa khóc nhiều lúc còn khó thở chỉ vì đau khổ cứ nghĩ mình là cỏ k với được mây năm nay nghe lại cười từ đầu đến cuối sao cái mv hay thế này mà mình lại khóc được nhờ người rời bỏ mình vì thấp hèn ham vinh không có bản lĩnh và chính kiến thì làm sao thanh cao như mây trên trời được 
thật sự ra trong lòng chỉ thích mv này còn cái kết của mv mới ra của mr si rô  đúng là có hậu nhưng không lưu luyến và lấy đi nước mắt của người xem như mv này cá nhân tôi thik mv này hơn mv mới
nghe lại bài này lại làm tôi nhớ ng ban game thiện nữ hoạtrucmytrang nhỉ
ông ngạn diễn cảm xúc quá
04052020 có ai buồn cuộc tình của mình cũng gần giống vậy ko
cốt truyện nhẹ nhàng hay ghê á
lớn lên thiếu tình thương của mẹ  lớn lên gặp được em người con gái mang lại sự ấm áp mà từ nhỏ đến lớn chưa có vậy mà cuối cùng gặp lại mẹ nhưng không được ôm  mất luôn cả người con gái ấyvào cùng một ngày anh đã đau nay còn nhân lên gấp bội  thà em không tới  thà mẹ không đến  thà mình đừng yêu  thà mình đừng được sinh ra  trong tình cảnh như vậy cậu mà không tự tử thì đúng thật đã vô cùng mạnh mẽ rồi  sống làm chi khi ông trời đưa cậu lên tận hạnh phúc mây trời sau đó đạp một phát xuống tận địa ngục rốt cuộc là vì sao  rốt cuộc là cậu còn ai
352020 gặp chuyện buồn về tình cảm nghe từng câu hát như cứa vào tim vậy  từ này duyên kiếp bỏ lại phía sau
hơn 1 năm rồi mỗi lần mình nghe lại đều rưng rưng nước mắt cảm xúc vẫn như lần đầu
đã lâu rồi k nghe đêm qua thấy buồn nghe lại thấy nhói tim quá ngọc tuân 
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
còn ai buồn mà vô nghe không
nghe lần nào là khóc lần ấy
nghe nhiều lần vẫn thấy hay giai điệu chạm vào lòng người anh ạ sâu lắng  mr siro  tình yêu thực tế  luôn có sự bất công sự khiếm khuyết sâu thẳm ở mỗi bên để hai người bù đắp cho nhau cứ thế cùng nhau trưởng thành tình yêu không có khái niệm đôi đũa lệch  mà chỉ có sự vun vén của hai tâm hồn luôn đồng lòng mà thôi sự thật chẳng đôi con tim nào cùng nhịp đập cả mà chỉ có thể cùng nhau cố gắng cả đời
cảm xúc vẫn như lúc đầu 2020 có ai còn nghe k
anh đã không biết tình cờ hay không nhưng lúc anh nghe được những giai điệu này lần đầu tiên là ngồi ghế chờ ở sân bay lần đầu tiên anh hiểu được thế nào là vạn dặm đau thế nào là có những thứ khoảng cách tình cảm không thể lấp đầy được duyên là tình cờ anh không thể hy vọng được nhiều chỉ chúc em mãi hạnh phúc với lựa chọn của em anh thương em
bổ game lâu rồi mà nge lạy thấy nhớ quá hà
nghe song bài này buồn quá trời
 i4h48 phút sáng hà nội 17cmưa và lạnh  2442020  
số người không cầm được nước mắt 
nghe hơn trăm lần xem lại mv vẫn khôg kìm được nước mắt yêu lắm nhưg khôg đến được với nhau  
nhớ em quá người yêu cũ ơi bây giờ đi lấy chồng rồi còn nhớ anh nữa k  
nhạc của ah đã buồn ah làm quả mv còn buồn hơn khóc luôn
ngày ấy mình và bạn ấy cũng yêu nhau trước khi gặp mặt vẫn nhớ hình ảnh của bạn ấy lần đầu tiên khi gặp nhau  cũng là trên bus mình đứng hình mất mấy giây h vẫn k thể nào quên được hình ảnh đó tuy yêu nhau k được lâu nhưng quãng thời gian đó vẫn in đậm trong tâm trí mình những kỉ niệm thật đẹp chúc em luôn luôn hạnh phúc nhé pt3 
tôi và cậu bạn ấy biết nhau trong một dịp tình cờ mặc dù đã 23 tuổi nhưng đối với tình yêu thì cô gái như tôi còn mơ mộng nhiều lắm và cậu bạn ấy đến như bước ra từ chính suy nghĩ của tôi là quá khứ là hiện tại và là những mảng màu tương lai tươi đẹp chúng tôi nói chuyện với nhau thật nhiều nhưng chưa từng gặp mặt nhau giữa mùa đại dịch tôi quyết định bắt xe lên thành phố để gặp cậu ấy hai đứa quăng xe ở bến chợ lớn rồi cùng nhau đi xe bus tôi đến trước leo lên con 150 gần nhất và điện thoại cho cậu ấy hai phút sau tôi thấy có 1 thanh niên bước lên xe quân tây đen áo sowmi trắng mang giày và 1 cái balo nhỏ đúng kiểu tôi thích nhưng cậu ấy lại tiến thẳng xuống ghế sau mà không ngồi cạnh tôi tôi tưởng mình nhầm xe chuẩn bị lăn bánh quá sót ruột nên tôi định xuống xe tôi lấy điện thoại ra và vô tình nhìn qua gương của điện thoại t thấy cậu bạn đó nhìn tôi chính là cậu ấy lần đâu gặp nhau của chúng tôi là thế đấy hạnh phúc vô cùng giờ thì chúng tôi dừng lại rồi không hẳn là chia tay vì dường như chưa từng có sự bắt đầu trong hai đứa cậu ấy ra đi để lại cho tôi rất nhiều kỉ niệm đẹp mà tôi chưa từng nghĩ có người sẽ cùng mình thực hiện cậu ấy bảo tôi như ánh nắng như mặt trời giúp cậu ấy nhìn rõ mọi thứ và chính xác là vậy cậu ấy bỏ lại tôi trên chuyến xe đó và quay về với người yêu cũ của mình vì tình yêu dành cho cô bạn đó tôi không trách chỉ thấy mình đáng thương giờ thì ổn rồi tôi đã vượt qua mọi chuyện kí ức về cuộc gặp đầu tiên ấy sẽ ở mãi trong tôi cậu thật sự rất tốt hạnh phúc nha
"chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi  "
cuộc sống mà không việc gì phải khóc
vừa koi vừa khóc 
nói thật chứ nghe đi nghe lại 1000 lần ùi mà mỗi lần nghe câu chốt   gặp trong mưa mà không dám gào lên a thương e là lại nỗi da gà
nghe bài này  thật sự nhớ về 1 thời đã qua  cưới vợ trong game  yêu nhau ngoài đời thật  xong cuối cùng cũng thành người dưng  thật sự buồn  
hic hay mà sao buồn quá vậy ạ
cái kết buồn quá à tui tưởng đâu mẹ của chị gái từng là người rơi vào hoàn cảnh từng bị cha mẹ ép lấy người khác thì sẽ hiểu mà tác hợp cho 2 bạn trẻ chứ
mv cảm động rơi nước mắt
tình yêu game online thời xưa vui ghê cũng y vậy mình cũng có một bạn hai đứa cũng nam bắc vậy mà giờ chính thức quen nhau rồi từ 2017 cơ
nhớ quá
hay mà đay cảm xúc một cặp đôi nua
hôm nay trời mưa
sao ko ai dịch luôn lời nhạc nhỉ  mình thật sự rất thích bài này lời nhạc cũng sâu lắng
nb i miss y
nghe bài này tôi khóc 10 lần
xem biet bao lần oy mà lan nao xem cũng khóc lun á mạ ôi 
04042020 ở nhà tránh dịch là nghe nhạc cho đỡ buồn nhà nghe xong lại buồn mọi người ak vẫn tâm trạng như ngày đầu nghe bài này mọi người thì thế nào
chợt dưng nghe lại nhớ người yêu cũ
bác trai đóng vai bố anh nghĩa diễn ở đâu cũng tuyệt vời từ cảnh sát đến tâm lí tình cảm
xem muốn khóc đang yêu mà như vậy
xem đi xem lại vẫn hay nhạc hay thêm nhân vật nam  diễn không kìm được nước mắt
tại sao cứ phải là kết cục buồn như vậy nhỉ
bài này ra là tôi và người yêu đang yêu nhau rất hạnh phúc  nhưng sau 1 tháng cô ấy chia tay với tôi  và ngày ấy đến bây giờ cũng đã 1 năm rồi  tôi vẫn còn thương cô ấy  nhưng tôi không thể liên lạc  dương ngọc thảo nguyên 27092001 ️ võ tiến phong 28092005    1742019  2552019 anhconthuongemnhieulam️ nhờ youtube giữ hộ tôi ️n
em buồn lắm a bietko
nhớ phân biệt chorus cao và thấp khi hát theo mv nhé các bạn còn chorus cuối hát cao bao nhiêu tùy vào các bn hát cao hay thấp tùy theo mv
xem mà chỉ trực khóc thôi   sao mà buồn thế hả sếp ơi  
tâm trạng của tui từ trước đến giờ vẫn y như bài hát này   có ai nghe bài này xong thấy buồn như tui không thấu từng chữ luôn
mv nhạc thật là tuyệt vời
hôm nay xem lại vẫn cảm xúc y nguyên như cũ nhìn nghĩa nhát gái buồn cười ghê 2332020
ước gì ngoài đời cũng vui vẻ như trong game ltltlt
người yêu mình vừa chia tay mình anh ấy muốn tập trung vào sự nghiệp âm nhạc mình làm anh ấy phân tán quá nhiều anh ấy nói minh là cố găng quên anh đi và tìm người mà xứng đáng và có thể cho mình tất cả mình đã khóc trong 3 ngày liên tiếp mất ngủ  giảm cân
t thường nge nhạc bolerocách mạng tiền tiếnnhưng nge bài này làm to mò vào xem nge và đã khóc vì mv này thật là buồn xúc động các bạn trẻ ai cũng có 1 thời các bạn cứ yêu hết mình để k hối hận tuổi trẻ của m nha
đoạn nhớ lại ngày xưa khi người mẹ phải rời xa chồng con chàng trai và đứa bé rất giống nhaukhông lẽ ngoài đời là 2 cha con thật saonhìn giống nhau quá
1532019anh và tôi gặp nhau đã bên nhau gần 1 năm rồi mà giờ đây lại cách xa  em chỉ muốn nói là em nhớ anh  
hong hiểu sao mỗi lần nge bài này la nước mắt rơi nữa anh nhớ em lắm ý ơi
coi lại lần n rồi cứ đến cảnh mn nhận ra nhau thì nước mắt vẫn rơi
một ca khúc tựa như 2 bộ tiểu thuyết yêu em từ cái nhìn đầu tiên và thất tịch không mưa  một bộ thì tình yêu thật hạnh phúc và tươi đẹp còn một bộ thì lại khiến cho người đọc tê tâm liệt phế 
thiện nữ mang anh đến và cũng mang anh rời xa em 
một năm sau vô xem lại vẫn buồn  
tôi đã khóc rất nhiều khi xem mv nàymặc dù xem đi xem lại rất nhiều lần
xúc động chàn nước mắt
một năm r quay lại đây vẫn nhớ cô ấy hóa ra chúng ta đã từng vui vẻ đến vậylà nhân duyên trời ban cớ sao chúng mình chẳng thể thành đôi
xem tới khúc cho người ta coi mắt là khóc tới hết bài
hôm nay tròn 1 năm ngày ra mắt mv này cũng tròn 1 năm mình chơi thiện nữ mình chơi thiện nữ trong lúc mình bế tắc và vật vã nhất của giai đoạn làm báo cáo tốt nghiệp rất nhiều người đến cũng rất nhiều người đi ở thiện nữ có lẽ ai cũng từng nghĩ là không nên đặt quá nhiều tâm tư vì dù thế nào cũng chỉ là một trò chơi thế giới thiện nữ là giả  nhưng cách lớp cái màn hình mọi cảm xúc đều là thật chiều nay lại có một vài người từng thân quen rời bỏ và chắc sẽ không gặp lại họ ở đó nữa nên lòng có chút buồn không dám đợi cũng không dám hứa sẽ đợi vì một lúc nào đó tất cả sẽ dừng lại thôi
phim  hay nhưng mà buồn quá  siri hát rất truyền cảm tỷ like
nghe buồn 
một câu chuyện buồn 
nghe bài hát này tôi lại nhớ mối tình trong game online 6 năm trc giờ cô ấy lấy ck r
chàng lãng tử áo trắng và nữ đao khách áo đỏ làm tôi nhớ đến của phim thời thanh xuân yêu em từ cái nhìn đầu tiên quá
là đàn ông thật nhưng lần nào xem cũng rơi nước mắt nữ chính xinh thật sựnam chính thì mặt rõ khắc khổ  
không biết mọi người có cảm xúc gì nhưng lúc em vừa nghe bài này vừa đọc truyện của má phỉ kiểu double  ngược  ý
  mv buồn quá 
thanh xuân của t gối hết trong mv này 1thời vi game bõ học  vì yêu trong game mà ko biết bao nhiêu lần khóc hết nước mắt trong tiệm nét  rồi đứa b thân như tri kỷ sống chết vào sinh ra tử  cả 2 mê mr siro tới nỗi mà bai nào cũng thuột đổi 10 cái dt thì việc đầu tiên cũng là tải nhạc mrsiro   vậy mà bây h vì 1 ng con gái mà 
t xem lại lần 2 và vẫn rớt nước mắt  siro nợ e một bịch khăn ướt
từ ngày chơi thiện bắt đầu thích bài nàyvà t đã khóc khi xem đoạn cuối
"quen nhau qua zalo 5 năm trước rồi cùng một nhóm bạn lập nhóm chat trong đó có cả em
 bẵng đi 5 năm mọi người đã thoát ra hết nhóm còn có 2 ng a và em
 em nhắn tin lên nhóm và ae mình lại nói chuyện với nhauđồng thời em lại có số đuôi dt trùng với của anh
 những kí ức mang máng của cả hai về nhau làm câu chuyện trở nên thú vị hơn
 e trong nam còn anh ngoài bắcnhững câu nói bông đùa của anh răng sẽ rước em về làm dâu làm em tưởng thật rùi nhận lời yêu a
 cũng vì sự ngây thơ tin vào tc của anh từ em và niêm tin vào duyên số và định mệnh a đã quyết tâm sẽ rước em về thậta quyết định vào gặp ema chưa đi xa bao giờ cảnhưng a dám một mình vào một nơi xa lạ để gặp em
 nhưng cuối cùng 1 tuần trong đó anh ko gặp đc em
 anh về bắc và với một vạn lý do chúng ta lại nc lại với nhaumặc kệ cho tất cả mọi người đều cho a là ngốc nghếch nhưng a vẫn luôn tin vào duyên số và định mệnh
 rồi em nói em bị bệnh và k muốn làm liên lụy tới aia chưa bao giờ giữ ai cả nhưng a lại tìm đủ mọi cách để níu giữ em
 nhưng việc gì cũng có giới hạna ko thể tìm đc thêm cái cớ nào để anh cố gắng
 hai đứa ko còn nc với nhaudù chưa chính thức một lần nói chia tay
 có thể những lời em nói đều là thật nhưng
 có thể đối vs em chuyện tc giữa hai đứa mình chỉ là trò chơi
 nhưng dù sao nó cũng là quãng thời gian hp1 năm
 chúc em những điều tốt đẹp nhất"
ai từ khóc cùng em ra đây
chắc ai đó đã ko xem mv này vì nhớ đến tui đâu đúng ko  miss cậu️
sự thật thì mình chia tay người yêu ngay ngày mv   một bước yêu vạn dặm đau ra mắt và ngày đấy cũng là ngày sinh nhật của mình thế là còn nhớ đến bây giờ không biết sắp tới sinh nhật mình cũng như tròn 1 năm mv ra mắt thì mọi chuyện có lặp lại hay không
ty lc n bắt đầu củg đìu là niềm zui hp nhưg tjan là thứ tàn nhẫn lấy dần ik cái hp mog mah ấy để r cuối cùg 1ng buôg tay 1ng té ng kia ngồi dậy đm đau
kiểu thất tịch k mưa
ai còn xem k  tui là tui vẫn mê 
nhớ phạm duy anh1997 hà nội
mẹ cái mv gì mà cảm động thế ko bt lai tôi khóc mẹ rồi 
đây không phải là bài buồn nhất của siropa nhưng với mình đây là bài hát có sức ấn tượng lớn nhất
mỗi lần nghe bài này là lại nhớ vài chuyện cũ ở thanh khâu bây giờ bỏ game rồi nhiều lúc muốn quay lại nhưng không thể  
có ai vừa xem  khóc cùng em rồi qua đây ko
bạn nào thất tình mà nghe mấy bài của mrsiro chắc nước mắt tuông rơi
ai từ bài khóc cùng em về đây đâu  điểm danh nào  
anh mệt rồi  anh không đủ sức tìm em rồi  anh ngừng có dc không  em đã đi xa anh quá rồi  cho dù anh có chạy cũng không tìm dc em nữa rồi  vậy thôi em cứ đi theo đường em   anh rẽ đường khác thôi  hẹn em ở một cuộc đời ít đau thương hơn
mr siro rốt cuộc là cuộc đời anh bị bao nhiêu con đá rồi  mà sao ra bài nào cũng buồn hết vậy  
coi mv mới mà hơi thất vọng nên quay lại đây
đôi khi chỉ mong có 1 mối tình bình yên
8 năm trước quen em qua ola cũng chỉ là thỉnh thoảng nói chuyện cùng một room 6 năm trước tình cờ add fb của em cũng chỉ là add rồi để đấy 3 năm trước thỉnh thoảng hay thả cảm xúc vào stt của em rồi chuyện trò rồi yêu nhau thỉnh thoảng mới gặp nhau sóng gió cũng nhiều một năm trước em có bầu những tưởng qua bao thăng trầm rồi mình cũng bên nhau dài lâu tiếc rằng vì một người khác vừa quen chưa đầy 15 ngày em lại nhẫn tâm vứt bỏ đứa con mới chỉ là giọt máu hôm nay tình cờ thấy bài hát này nhớ ra trước kia em cũng thích nghe bài này và có lẽ giờ vẫn vậy tôi vẫn thế em vẫn thế nhưng tiếc rằng tất cả đều muộn cả rồi em cũng chẳng đến được với người ta sai lầm trả giá bằng sự mất nhau
nhớ lì xì cho mình nha youtube trả  về nha
hôm nay 1 ngày của nhiều năm sau khi mình chia tay a lại ngồi xem video này và nhớ thời ta bên nhau em cũng ra hn thăm anh cũng nhẹ nhàng như  vậy bước vào cuộc đời anha nhớ em  tràmy999 sever nhất dương chỉ
2010 2020  em 17 tuổi  anh 18 tuổi  em để ý đến anh một chàng trai khoá trên học giỏi  đa tài  em biết có rất nhiều cô bé thời đó cũng như em mơ mộng về anh  mỗi ngày biết tiết 3 anh sẽ đi vệ sinh qua lớp em học  em cố tình đứng ngoài hiên cố tình nói cười để anh chú ý đến em  cuối cùng có 1 ngày anh cũng cười với em  em bị lạc vào trong đôi mắt anh  nhưng em không đủ dũng cảm để đứng trước mặt anh để nói với anh em thích anh  thật sự rất rất thích anh  em và anh cũng không thể đột ngột trở nên thân thiết  2 ta cũng tựa giọt mưa rơi vào giữa hồ mối quan hệ được tạo thành chỉ như gợn sóng nhỏ xíu sau đó lập tức mất hút hai người trừ học cùng một trường ra cũng chẳng có cùng nào nữa tháng 6 năm đó em biết anh sẽ rời xa trường  biết anh sẽ thi đại học cho nên đã lấy hết dũng cảm để nói cho anh biết tình cảm mà em đã giữ rất lâu trước kia  anh một lần nữa lại cười mà không đáp lại em  em không biết cái mỉm cười của anh khi đó là gì chấp nhận hay không  nhưng đó cũng là lần cuối cùng em nhìn thấy anh    em 18 tuổi anh vẫn 18 tuổi  em 28 anh vẫn 18  em già rồi anh vẫn trẻ như thế    chuyện cũ theo gió hồi ức thanh xuân
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
xem tới xem vẫn 3 chữ buồn dã mang
đang sắp khóc quảng cáo nhảy vào tụt con mẹ nó cả cảm xúc
xem tới xem lui cũng nhiều lần lắm rồi  mà  lần nào cũng khóc
lần nào nghe lại cũng khóc
khóc cùng em là một sáng tác của mrsiro sẽ ra mắt trong tháng hai   muộn phiền người trút lên đôi vai này rồi ngày mai còn cần anh không một  vòng  tròn  tối  tăm  không ra lối đó là những gì mà anh phải kìm nén  tất cả  đau  đớn  tủi  thân  để bên em
có ai như minh ko nghe cảm đồng rồi muốn khóc luôn
tôi nghe bài hát này xong nước mắt rơi ẩm ướt 
cho tớ biết các cậu đã nhớ đến ai
ko hiểu sao cứ nhìn nghĩa là đã thấy buồn rồi ánh mắt buồn quá nhưng thế lại hợp tâm trạng lúc này giờ mới thấy hết cảnh nghĩa vẫn ngồi khóc thì nó buồn như nào
nếu ai muốn tìn niềm hp trong 1 bài hát buồn thì hãy tìm mr siro
ngạn mê toàn gái đẹp mà chưa tay hết xui vc
có ai chia tay người yêu qua đây nghe rồi khóc ko 
yêu một bước dặm niềm đâu nếu thêm vài bước nữa chắc chết vì tình
"công nhận cái mv này chất lượng và kịch tính đến phút cuối d 
 mình nể người có ý tưởng làm ra quả mv này
 1 câu truyện đẹp nhưng cũng đầy tuyệt vọng
 
 mở đầu chỉ với 3 câu nói đơn giản đã làm mọi người khắc tạc nên 1 câu truyện yêu xa tình yêu trên mạng chưa từng gặp gỡ
 f  đã 2 năm rồi h cũng đã đám cưới rồi vậy mà mình còn chưa biết mặt nhau nữa
 m nhưng 1 người hà nội 1 người sài gòn làm sao gặp đây
 f nếu không muốn người ta tìm lý do nếu muốn người ta sẽ tìm cách
 
 câu truyện mở cảnh dần từ nghề nghiệp và gia cảnh của chàng trai cùng 1 câu hát tưởng như khắc tạc nên cảm xúc của cậu bé đó
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn đời cùng e
 
 một chàng trai với đôi mắt buồn tưởng chừng như được tạc nên từ những tự ti trong bước đường đầu đời 
 một chàng trai cảm lướt facebook cô gái mình thích đến gần 2 năm nhưng ko đủ dũng khí đối diện với cô vì tự ti vì lo sợ cô nếu biết thêm về bản thân mình phải chăng cô sẽ từ bỏ
 
 tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tự ti và lo lắng đó 
 
 chuyển cảnh tiếp theo cô bé ấy xuất hiện trong đời chàng trai như 1 giấc mơ trên 1 chuyến xe bus cậu ta đến công ty hằng ngày
 cô bé đó rất mạnh mẽ đã mạnh mẽ xuất hiện trước mắt cậu bé đó
 2 năm quen biết nhưng chưa từng gặp mặt chỉ với 1 thời gian rất ngắn mọi kỉ niệm mọi kí ức đã dung hòa với nhau người thực người ảo như hòa làm 1
 và chàng trai nhận ra trái tim mình đang thổn thức có lẽ lần đầu tiên cậu muốn đối diện với tình yêu của mình khi quyết định mua vé máy bay đi sài gòn thăm cô 
 
 câu hát là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi vẫn vang vảng khắp bài hát
 
 nhưng người tính không bằng trời tính bố cậu bé bị hen khi chạy đi mua thuốc cho bố cậu bé nhìn thấy 1 sự kiện làm trái tim cậu trở nên trống rỗng
 
 cô gái người làm trái tim cậu rung động đang ngồi trên 1 chiếc xe sang trọng khuôn mặt ấy làm cậu không thể tin nổi nhưng cậu trốn tránh trở về nhà mang thuốc cho người cha bệnh tật
 
 cảm xúc đó cái trống rỗng đó nó không phải là đau khổ vì tình yêu mới chớm thôi nó là cảm xúc của sự trống rỗng và thất vọng hơn là đau khổ
 nếu cô bé  ấy ra khỏi cuộc đời cậu thì có lẽ cậu chỉ đau buồn vài ngày thôi dù sao cả hai mới gặp mặt 2 lần
 
 nhưng cô bé đó lại xuất hiện lần nữa mang theo lời bày tỏ nỗi lòng cách duy nhất ngọc có thể làm là đồng ý với bố mẹ đi coi mắt
 không đồng ý thật sự là không đồng ý với cậu bé này gia cảnh ko tốt nên có lẽ phần lớn tiền công việc của cậu là cho gia đình nên bay vào sài gòn có lẽ là điều khá xa xỉ
 nhưng cô bé này thì không dựa vào facebook cách ăn mặc người đèo cô bé đều có thể thấy cô ta sinh ra ở 1 gia đình giàu có chả có gì khó để ra hà nội 12 lần cả thắc mắc và không tin tưởng làm người xem lo lắng cậu bé bị mắc lừa
 
 chuyển cảnh tiếp theo cô bé ở nhà cậu ta vài ngày giúp đỡ cha và công việc trong nhà cô không hề coi thường hay chê bai gì cả cô chấp nhận con người của cậu dù cậu có gia cảnh ko tốt
 
 ở đây ta có thể cảm thấy cô bé thật sự thích chàng trai tình yêu thật sự thăng hoa ở đây các bạn nên hiểu 1 người tự ti về gia đình và bản thân nếu có 1 người chấp nhận về điều anh ta tự ti thì nếu là con gái đó sẽ là 1 tình yêu sống chết với là con trai đó là tình ae keo sơn
 
 trái tim tự ti như bừng sáng cậu ta thật sự đã yêu cô bé đến mức sâu đậm mất rồi
 
 câu hát là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi vẫn vang vảng đâu đây cái quái gì vậy mình tin là dù gia đình ngăn cấm ra sao thì mình không tin chàng trai sẽ từ bỏ
 
 chuyển cảnh tiếp theo mẹ cô gái xuất hiện và bí mật được tiết lộ
 
 hài hài hài 2 người là ae chung mẹ cái wtf thế này thì sao chơi đù má  đó là cảm xúc lúc đó của mình
 
 lúc đó mình chỉ thấy trống rỗng thôi khuyên cũng ko khuyên nổi nói cũng không biết nói gì hữu duyên vô phận
 cái cảnh cậu bé cầm bức ảnh cũ nhòe làm mình thật sự cảm thấy nỗi đau tột cùng của cậu ấy
 
 là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi đủ rồi đấy tôi hiểu rồi ko cần nhắc
 
 haiz  đệch cậu đen quá chàng trai ạ chịu rồi ca này thì đến ông tôi sống lại cũng chịu thảo nào bố mẹ cô bé ko cho ra hà nội lý do ở đâu lý do đây chứ đâu haiz 
 
 1 câu truyện đẹp mà tuyệt vọng đến ko nói lên lời
 
 mình không biết ai nghĩ ra cái mv này chắc phải lạy 3 lạy đùa chơi với cảm xúc người xem đến thế là cùng lại thêm thánh siro câu câu từ từ làm nát lòng
 
 cả bài hát này càng nghe càng ngấm haiz quá tuyệt cho 1 siêu phẩm drama"
hay cảm xúc thế a mr siro 
ngày xưa cũng chơi 1 game audition chơi và kết hôn với 1 bạn gái ngoài hn có cả kết hôn trên au mình thì là 1 thằng boy thôn xóm ra hn học đúng ngày đầu tiên định mệnh e biết mình ra hn như các ông biết rồi đấy thời bọn tôi là thời 9x đời đầu phong cách thôn xóm lúc bấy giờ là áo zài tay và quần đùi chun chuyền thống dm hôm đó em gặp tôi trong bộ váy cứ gọi là lung linh như cô dâu về nhà chồng mà ở quê cô dâu chỗ tôi hay mặc ôi dm nhìn tôi đi combo quả quần đùi áo dài tay  đôi tông lào ôi thánh thần thiên địa ơi em ấy là gái thành đô có khác tôi ngượng chín mông luôn mặc dù tôi bình thường là đứa rất ngổ ngáo trong quán nét quê v ra hn thì tôi đăng ký luôn ở ký túc xá cũng vì phần tôi ở xa lên nhập học cũng  như xin vào ký túc sớm nhất trường phòng lúc này không có ai thế là tôi dẫn e lên phòng chơi  các ông k tưởng tượng đc tình hình tiếp theo đâu đụ mé e nói buồn đi vê kép cờ cánh cửa nhà vệ sinh có 2 cái bản lề thì nó bị bung cái bản lề dưới nhìn cái cánh cửa nó như muốn rụng mẹ ra đến nơi rồi thôi kể thế thôi cho mấy thằng chim lợn tức chơi v v v
tôi có một cậu bạn cậu ấy đã cùng người con gái cậu ấy yêu 3 năm hạnh phúc cả 2 đều tâm đầu ý hợp cứ tưởng như mọi chuyện sẽ xuông sẽ cho đến khi ngày hôm nay lúc tôi đăng comment này thì mọi chuyện xảy ra như trong kịch bản này vậy lt
nước nga xa xôi đến lạ
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày mà bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thàng màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta từ nay danh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
30012020 tôi đã khóc lần thứ 3 trong đời có cảm giác này và tự hứa với lòng đây sẽ là lần cuối cùng
3012020 tôi cũng chơi một tựa game và cũng thích một người qua đó người đó ngày nào cũng quan tâm cũng đối tốt với tôi nhưng có lẽ đơn giản chỉ là bạn bè cách nhau gần 200km tôi cũng còn nhỏ tôi không dám nghĩ hay hy vọng vào những điều xa xôi chỉ mong có thể cùng người đó mãi làm bạn tốt như bây giờ như vậy là đủ  thật may mắn khi có một người bạn tốt
cảnh buồn nhất là cảnh nam chính coi tấm hình  moi người cho ý kiến
thất tình thì đừng nghe nhạc của mr siro cảm đấy buồn lắm đấy
đãn xem lần thứ n nhưng chưa lần nào xem video mà k khóchuhu
tui đã khóc khi xem mv này vì có hoàn cảnh cũng tương đối giống
bạn nam này có đôi mắt sầu kiểu cuốn hút ng ta ấy m cứ thích xem đi xem lại mv này luôn
với 1 người dành cả thanh xuân để chơi game thì ko thích bài này chút nào 
kết thúc buồn thiệt nhưng mà nhạc hây quá anh ạ
mình rất thích diễn viên nam  đôi mắt có hồn và khuân mặt thể hiện cảm xúc rất tự nhiên  nhất là khi buồn 
xem video thấy thích 2 người đóng vai bố của nghĩa quá nhất là bố nghĩa lúc trẻ đẹp trai bế con nhỏ khóc nhìn thương gì đâu á
bài hát mà tôi thấy buồn nhất 2019
mv hay thật sự coi lần nào mình cũng khóc
nội dung mv buồn muốn rớt nước mắt lt
lúc mình biết cr có ny mình nghe bài này khóc quá tr luôn
nhìn đoạn anh kia khóc mà đauđau lòng sao í   cứ thấy buồn buồn
mỗi lần nghe là mỗi lần khóc chuyện tớ cũng như v nhưng k giống chỗ gặp nhau là ae mà gặp nhau xong gđ ngăn cản  
lần nào xem lại t cũng không kìm được nước mắt   cho bạn và cả tôi
một chút thương cả bầu trời nhung nhớ
mới độc hết truyện thất tịch không mưa ko thể nói dc nên lời
mê bài này ghê mv hay nữa   cô đơn không muốn về nhà nghe siêu hay nếu không xem mv thấy mv với bài hát không ăn nhập lắmnhưng mà vẫn nghe mê nhạc siro lắm
1 kịch bản khác hà lan vì nhớ ngạn nên đã lên phố tìm ngạn
mik vừa có chuyện vs ny nghe xog bài này khóc ko biết bào nhiêu là nc mắt
cứ xem là khóctrời ơi
happy ending
xem cứ tưởng không được nhưng ai ngờ cái kết lại có hậu vui vãi luônvl
đm t khóc rồi
ngạn rời đo đo đi vào sài gòn đổi tên thành nghĩa và đã gặp đôi mắt biếc nhưng giờ đã biết buồn đau
người ta bảo nghe nhạc có video mới sống động mới hay những sao m nghe lại cảm thấy buồn vậynhững bối cảnh tưởng rất đơn giản mà lại ẩn sâu dưới tận đáy lòng
vì ra bài mới nên quay lại xem bài này có vẻ mình hợp vs mấy cái buồn nên thấy cái này hay hơn
tôi và em  đã kết thúc 6 tháng yêu nhau chúng ta chỉ quen nhau qua mạng em ở bắc tôi ở nam còn nhớ lúc đấy là do tôi bị cảm xúc nhất thời làm mờ mắt để đến khi em rời xa tôi thì tôi mới nhận ra hóa ra em đã trở thành một phần không thể thiếu của tôi tôi thấy bản thân đối xử không công bằng với em tôi lúc nào cũng giận hờn em mà quên mất em cũng là nữ cũng yếu đuối như tôi tôi trách em không cho tôi nhiều thời gian mà quên mất em đã ở gian đoạn cuối cấp ngày đấy em bảo chuyện em yêu tôi đã bị gia đình phát hiện nên phải rời đi còn có em bảo trả lại sự vui vẻ cho tôi hiện tại không có em tôi không thể nào cười một cách thật sự nhất nữa nếu mà em có vô tình nhìn thấy dòng  mong em sẽ hiểu được lòng tôi còn có tôi rất nhớ em
ai từ cô đơn ko muốn về nhà qua đây ko  bao cảm xúc bài này bay hết
từ bài cô đơn không muốn về nhà quay lại không hiểu sao nhưng thích bài này hơn kiểu nó buồn sâu thẳm buồn da diết
happy ending rồi các bạn ơi 3
chất giọng  khoảng thập nien 90 và 2000 đây rồi còn thiếu vài chất giọng ví dụ như  lil knight  hít của anh là    nước mắt   ưng đại vệ hít của anh là  vì một người yanbi hít của anh là  người thua cuộc mrt hít của anh là  bản sắc việt nam justatee hít của anh là  người lạ nơi cuối con đường 
xem p2 xong xem lại p1 vẫn cảm xúc như lần đầu xemđau
ngọc với nghĩa không phải ae cùng mẹ khác cha đâu nha ae đậu xanh 
this is cú lừa cái bài buồn vkl với cái khúc bà mẹ nhớ lại lúc bị nhìn như  đuổi ra khỏi nhà nhưng thực ra là bị bên nhà gái kéo về thôi làm ai cũng nghĩ 2 đứa là 2 anh em nhưng éo phải tôi xin nhắc lại éo phải dm coi xong cô đơn không muốn về nhà mới biết tất cả chỉ là cú lừa cú lừa thế kỉ cú lừa đầu tiên trong thể loại mv ca nhạc cayyyyyy
happy end
thất vọng cái video lẫn bài hát kia quá 
có ai vừa coi mv cô đơn không muốn về nhà rồi qua coi lại xem không câu chuyện buồn của ngạn  nhưng cái kết hay quá mn nhỉ
hơn cả tuyệt vời 
đã từng yêu một người qua chatible cũng là những kí ức đẹp
giá như trong mắt biếc ngạn không đeo kính thì có lẽ sẽ rất tuyệt vời một đôi mắt rất có hồn lại bị cặp kính che mất khiến cho cảm xúc diễn đạt không được trọn vẹn
mv xem hoài cảm xúc vẫn vậy  2020
không phải nói chứ diễn xuất của bạn nam này tốt nhỉ mắt buồn vcl
chó con nhớ a lắm d
mv làm nhớ về tuổi thơ quen nhau trên audition và yêu xa 1 thời gian  nhưng rất tiếc tất cả chỉ còn là quá khứ thôi 
thì ra là ngạn lên chuyến tàu đó bỏ đo đo để đi làm design game ở hà nội  dù vậy cũng không thay đổi được mấy đường tình duyên  khổ quá thì về đây có em nè ngạn ơi  dạy em học hay chơi game chung gì cũng được nè 
622020  a lại nghe  lại nhớ e 
dã 9 tháng rồi cũng sap co mv mới rồi vui quá hà 
bài hát đầu tiên anh tặng em  em nhớ anh dũng
nghe nhạc ông siro buồn quá đi mất  
giờ  nghe lại  thấy  nhớ  người  ấy ghê
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
xem cái mv mà buồn hơn phim hàn ông nào đạo diễn kinh vãi 512020
hôm nay tự nhiên buồn rồi lại vào nghe lại ️
nghe đi nghe lại mấy lần mà ko thấy chán  đoạn cuối muốn khóc luôn
có ai coi tới khúc em bé đó khóc nhìn theo mẹ mà khóc theo ko 
nhạc của anh chưa bao giờ vui 
412020 nghe lại vẫn khóc được là saoo
nghe cái đoạn  ngọn cỏ ven đường chỉ nhớ anh a sử rân chơi ném pao gu chì d
gặp trong mơ mà cũng không giám gào lên em thương anh 1 bầu trời kỉ niệm năm 2t chợt ùa về  với e anh luôn là 1 phần kí ức thật đẹp giờ mỗi người chúng ta đều có gđ riêng nhưng vô tình chúng ta gặp lại nhau e biết trong mỗi chúng ta đều bất chợt có những kí ức ùa về hãy cất nó thật sâu ở 1 góc trái tim a nhé ️
xem video này trước khi xem mắt biếc xem mắt biếc xong tìm mãi mới nhớ là bài này hay
giờ mới nhớ a từ đây đến phim mắt biếc
mê anh trần nghĩa cực luôn ý mê nhất đôi mắt ️
hôm nay xem lại tôi vẫn khóc
ông nôi mr siro nhạc tâm trạng thất tình mà nghe chắc chết 
ngày nào cũng vô nghe 1  2 lần  quá hay thích bài này với bài dưới những cơn mưa
trước đây khi xem mv này của bác mrsiro đã từng khóc và ấn tượng với bạn nghĩa này đặc biệt là ánh mắt diễn rất hay và khi nhận ra nhân vật ngạn là do  bạn nghĩa này đóng thật là vui luôn ủng hộ diễn viên nghĩa và bác mrsiro  bài nào của bác cũng xúc động
anh nghĩa cuộc tình nào cũng có cái kết buồn nhỉngạn
cảnh mà mình thấy ấn tượng nhất là lúc nữ chính mặc váy đứng dưới mưa lúc đó thấy rõ 2 màu khác nhau như 2 ranh giới vậy
lúc nào đôi mắt của nghĩa cũng luôn ẩn chứa những tâm tư sâu lắng anh victor thật đúng đắn khi chọn diễn viên chúc mừng năm mới 2020 chúc mọi ng sức khoẻ và hạnh phúc mha  
3112 đêm nay lại chả đón giao thừa như bao ng nằm trong phòng bật điện ngủ nghe bài này làm cảm xúc cao trào lên hẳn cbi sang 2020 rồi mà tâm trạng buồn qua mn ơi à kh biết 31122020 mình sẽ quay lại và k biet được 2 like k nữa
em rất dễ thương  mắt em rất đẹp nhưng lại rất buồn  anh sợ sau này em sẽ khổ  nên anh hay lo lắng amp sẽ quan tâm em nhiều hơn những lúc a có thể 
t gét nge vì mỗi lần nge lại chảy nước mắt vì em
haizzz  ai mà ngờ rào cản hạnh phúc vẫn từ bố mẹ mà ra mà 
mê ông ngạn ghee ák
buồn2 nghe muốn khóc
thề trần nghĩa đóng mấy cảnh khóc nhìn thảm vl   mình là nam xem xong cũng đồng cảm 
người yêu nhất thời imouto là vạn đại sao phải khóc
trong mv này nhìn nam chính hao hao tên nyc mình nhớ hắn ghê vậy đó
thi xong  buồn về điểm số nên nghe nhạc của anh siro 
cái mv nào xem xong cũng hết nước mắt thích nhạc của bạn này ghê
dù có bao lâu thì vẫn cảm xúc như lần đầu mới nghenước mắt vẫn tự dưng tuôn ra như những giọt nước ngu ngốc đi tìm mặt đất 
nhìn anh ấy khóc tội ghê ai thương anh ấy ấy cho một like
mắt buồn nên toàn phải đóng vai số nhọ hà lan cũng chẳng tới ở đây thì cùng mẹ khác cha ai khóc nỗi đau này v
cái kết buồn như con chuồn chuồnnhung mà rất là haycám ơn rất nhiều
đoạn cuối nam9 khóc thương vch
có ai nhìn nữ chính xong coi mv này hoài ko chán như mình ko con ai khéo đẻ quá
ngạn có thể âm thầm bên cạnh bảo vệ hà lan đè nèn tình cảm của mình để bên hà lan những ngày cô bị tất cả mọi người xa lánh vì chửa hoang rồi lại trở thành một người cha tạm chăm lo con gái của người thương cho đến khi trở thành một người đàn ông 35 tuổi trầm ổn hẳn nhiều người sẽ ngưỡng mộ ngạn vì tình cảm chung thủy dành cho hà lan nhưng cũng tin chắc rằng sẽ có nhiều ý kiến cho rằng ngạn quá ngu ngốc khi mãi ôm một mối tình trong vô vọng ai cũng có quyền phán xét nhưng ngạn là ngạn chẳng phải là ai khác nên chẳng ai có thể hiểu vì sao ngạn mãi không thể thoát ra được đôi mắt biếc đó chỉ biết rằng ngạn đã nhút nhát bỏ lỡ cơ hội của chính mình nên giọt nước mắt tiếc nuối của ngạn là điều anh buộc phải nhận về mình
9 tháng rồicảm xúc vẫn như những ngày đầu
mê ông nghĩa từ hồi tháng 3 mv nàyxong hôm rồi đi xem mắt biếcgiờ ổng gầy quágtlt
ngạn có em gái xinh quá có thêm hà lan nữa ngạn thật hạnh phúc
thằng này đóng mv duyên quêxuân hinh
xem đi nghe lại vẫn bị mê 
khổ thân ngạn
xem lại mà cảm xúc vẫn thư lần đầu thương a này khóc luôn  261219
chỉ mong muốn 1 điều mrsiro sẽ ra mv tiếp theo của mv này xây dựng bạn nữ tên ngọc chỉ là con nuôi của mẹ thì cuộc tình này sẽ hạnh phúc biết bao nhiêu 
số ngạn vẫn không hết khổ 
nét diễn của nghĩa giống hàn quốc quá chậm nhưng thấm đôi mắt biết nóihy vọng bạn này sẽ nổi tiếng và giữ được sự nổi tiếng bằng các sản phẩm tiếp theo của mình và có 1 đời tư trong sạch đáng ngưỡng mộ
chúc mọi người 1 mùa noel vui vẻ và hạnh phúc  
từ mắt biếctò mò ngạnbạn này diễn rất okđặc biệt là đôi mắt bộc lộ cảm xúctương lai sáng ghê
khóc khi xem đến đoạn thằng bé con bố n bế xong n khóc thương thật
cuộc đời ngạn sao mà khổ quá từ phim đến mv chưa có mối tình nào đẹp
xem đi xem lại vẫn khóc
xem mv mới nhớ cô gái ngày xưa đã iu mìnhrẩt nhiều
vì mê ngạn mà đến yay yay
thích giọng nhẹ nhàng và trầm ntnay hay
ai còn nhớ kocho tui biết là tui ko cô đơn ik 
mọi thứ đã qua rất lâu nhưng đến bây giờ e vẫn không thể chấp nhận được bây giờ a cũng đã tìm được hạnh phúc của mình còn e vẫn 1 mình lẻ bóng  e nhớ a người yêu cũ
mrsirochưa bao giờ làm t có hy vọng
trần nghĩa đóng toàn cảnh buồn ko thôi  mắt biếc
ngạn nhìn buồn quá
nhạc hay quá nghe ra nước mắt
đúng là xem lại lần nào khóc lần đó́   vừa xem vừa khóc  thật đau lòng
ế nên k phải đau buồn gì cảgiờ nghe vẫn quá hay
bài hát một bước yêu vạn dặm đau ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
ngạn ơi chán ngạn ghê trái hồng ngon tươi vậy mà không ăn
20112019 vẫn còn nghe vẫn cảm xúc đó
nhớ ng đó lắm nhưng ng đó chắc h vui bên ng khác r k biết đâu 
pha gặp nhau đầy cảm xúc
1912 nghe vẫn như lúc đầu  buồn vl  đúng là anh mrsiro
anh bên em anh cũng lua doi trên avatar và nhớ ng con học chung lớp 789 vậy thui ta kg fai luyến tiếc gì nữa
tôi đã xem video này rất nhiều lần nhưng lần nào nhìn chàng trai khóc tôi cũng khóc theo cuộc sống này thật éo le
mv để lại nhiều nước mắt quá   lại muốn nghe lắng nghe nước mắt 
nhớ quá nhớ ngày 1832018 quá ngày mà cùng người ấy đi qua những cung đường yêu thích
a có thể ngừng viết nhạc buồn xé lòng kem mv buồn như vậy đc k
nghe lại vẩn còn khóc ai như tui điểm danh đi 
ngoài trời xanh màu lá  vừa mới bị bồ đá  muốn chạy về gặp má  ai ngờ vấp cục đá   tự nhiên mình kiêu á  má ơi má ơi má  cái chân con đâu quá  ôi bài thơ hay quá  bạn nào đang đọc á  thì bạn đó xinh á  tiện tai like luôn nhá  không like xấu liền á
xem trailer mắt biếc xong mới nhận ra đây là ngạn ngạn vì mê game nên bị hà lan bỏ 
mv hay quábuồn hề sao lại là anh em
hay quá buồn quá nhớ quá
lúc buồn nhất nghe nhạc của siro cứ như cố xát muối thêm vào lòng
buồn quá
1412 tn lại nghe chẳng lq nhưng lại nhớ nhà nhớ vn mà tết này k về dk
cảm xúc vẫn như lần đầu coi
một kết thúc buồn haizz
vốn là nhân duyên nhưng tới cuối cùng chẳng thể thành đôi  13122019tớ nhớ cậu
quá hay lên làm video kết thúc nữa đi kết thúc buồn quá
một câu chuyện buồn một giọng hát thật sâu lắng và đầy cảm xúc mv đẹp và rất nhiều cảm xúc và con cái nghiện game chắc chắn do di truyền từ mẹ rồi 
lần đầu xem muốn khóc bây giờ xem lại cũng rươm rướm nước mắt
mỗi lần nghe mrsiro lại nhớ ny cũ
giống cx tc của mk vậyđg y say đắm lại pải cttưởng k bh kết thúcma nó đến nhanh hơn mk nghĩđau
đề nghị siro cho ra bài nữa kịch bản là nữ chính chỉ là con nuôi bà chủ kia để cho đôi bên ấm lòng 
mỗi lần nghe lại nhớ game thiện nữ 
nếu không muốn người ta sẽ tìm lý do còn nếu muốn người ta sẽ tìm cách đây thực sự là 1 câu chuyện quá buồn   11122019
nge 1000 lần thì 900 tôi đã khóc
một bước lạc lối ngàn dặm đau  những vết đau không thể lành nó vẫn âm thầm đau trong tim hết lần này tới lần khác  ta ghét bản thân sao mạnh mẽ đến thế  để hết lần này tới lần khác bị người ta làm tổn thương muốn buông bỏ nhưng  nghĩ vì con cố gắng cố gắng không biết đến bao h trái tim tôi thôi lạnh   và ngừng đập vì anh
giống mình quámình quen cô ấy da 4nam nhung chung mình chưa một lần gặp mặt và cuối cùng chúng mình da chia tay 9122019chúc mọi người hp trong tình yêu va hp hơn la khi yêu chúng ta phai tạo cơ hội để gặp nhau nhachuc mn mai mắn và hạnh phúc
biết a từ lắng nghe nước mắt
nhớ nyc  anh nhớ em anh ổn 
xem xong mình nhớ phim mùi ngò gai  feelssadman 
siropa toàn nhạc bùn sắp sang năm ms r mò lại coi chúc mn năm ms vv nhé  chúc siropa năm ms vv 
1 trong 2 mv mà coi xong bn lần vẫn ứa nước mắt
buồn quá
đây cảm xúc
ngày 05122019  đây là bài hát đầu tiên lấy đi nước mắt của tôi
đau lòng chết mất
22h3739  412 anh nhớ em 
nghe bài này buồn nhưng hay v
buồn ghê
ai thấy cái kết buồn cho like
đi thi đại học nghe bài này não lòng và cảm xúc thật sự
haixxx t lại khóc nữa  
xem đi xem lại vẫn phải khóc 
anh nhớ em  
tuyệt vời
đến giờ xem lại vẫn cảm động muốn khóc 
nghe muốn  khóc  
đag hóng tn của cr mà nghe mấy tiếng ting ting của bài này tức chết
30112019 chợt nhớ seach và xem lại vẫn hay
mọi ng buồn cho chuyện tình của 2 ng còn mình thấy thương cho ba mẹ của nghĩa cảnh mẹ nghĩa bị lôi đi 2 cha con ôm nhau khóc mà mình rớt nước mắt theo 
nhìn cảnh thằng bé nước mắt đầm đìa khi mẹ nó bị bắt kéo đi mà buồn đậm lòng  đúng là điểm nhấn gây khó chịu cho người xem
lâu lắm rồi mới rơi nước mắt vì một video ca nhạc nghe bài hát này đã lâu nhưng không xem video bao giờ hay thật sự
giọng a thật ấm áp nghe mà đau lòng
mấy bạn nhớ bình chọn cho bài này lọt top 10 bảng xếp hạng bài hát của làn sóng xanh 2019 nhé
tôi và cô ấy quen nhau chơi game cùng nhau 1 khoảng tgian dài rồi 2 đứa yêu nhau cuối cùng phải ct vì 1 vài lí do không đáng t gian ct vào khoảng tgian bài này ra mắt thật sự chỉ cần những nốt nhạc đầu nổi lên là tôi lại nhớ đến thắt lòng
nghe bài này lại nhớ đến kỷ niệm đẹp 1 thời chơi thiện nữ mobile 
mỗi lần xem mv đến đoạn 4 người gặp nhau tôi lại khóc một câu chuyện thật buồn  
ông này hát bài nào cũng buồn vcl mấy đứa thất tình k nên nghe
bài này ngốn nhiều nước mắt quá
mv như là một giấc mơ với những thanh niên bình thường dành cả thanh xuân để chơi game nhưng mơ thì ít khi là thật lắm nhưng ít ra là nó cũng đẹp để ôm ấp ha d
hôm nay tôi buồn và lại mò vào nghe nhạc siro như một thói quen và h thì khóc đc rồi khóc nghẹn
mình đang quen một người cùng quê cũng gần không xa  ba mình nói sợ có dòng họ ae họ vs nhau  nên giờ mình lại nhớ bài hát này 
1 thế gioi hu ao nhung thật ấm áp
yêu mà ko đến được với nhau thì đúng đau khổ gấp nghìn lần 
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  anh nhớ em nhưng phải cố quên thôi 
hy vọng 5 năm sau comment này sẽ dc 100 likes
nam chính diễn xuất cảm xúc quá mv nào diễn cũng hay
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây   đau lòng quá rớt nước mắt  22112019
nhớ 
nhớ
nghe lại nhớ ng ấy buồn
nghe thôi chứ ko giám xem mv buồn quá
càng nghe càng ngấm càng nhớ về người mình từng thươngngười con gái từng ngọt ngào với mình nhưng rồi lại lơ đi
bài này từng câu từng chữ phù hợp vs hoàn cảnh của tôi luôn các bạn ạ  cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ  vì những nguyên do cả đời ko dám đối diên bởi vì  ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây đau lòng quá h em đã hp bên người khác còn tôi vẫn ôm mộng đau khổ một mình 
xem mà mún khóc
buồn quá
hôm nay là sinh nhật của em  chắc a ko nhớ đâu a nhỉ i miss u hoàng dũng
lần 2 xem khóc y hệt lần đầu
ko tải video về đc buồn v
xát muối chết tôi đi tại sao tên siro mà nhạc mặn chát như muối vậy
nghe lại bài hát này tôi lại nhớ tháng tư người phán xử câu chuyện từ đây vỡ ra không ngờ lại là việc lớn âu cũng là số phận
anh à em lại nhớ anh rồi 
hồi đó cũng có 1 bài lấy chủ đề này a nhớ hay biết cho mình xin tên
anh rất lo lắng nguyễn hoàng yến vợ yêu ơi đâu rồi anh nhớ vợ yêu lắm anh yêu em nhiều lắm
từ nay ranh giới của 2 chúng ta cất lên làm mình nổi ra gà luôn nghe đi nghe lại vẫn thấy quá cảm xúc
208 tui đã xa một người quà cô ấy ra bến xe để đưa tui về lúc tôi lên xe cô ấy vẫn dõi theo tôi tôi thấy  mắt của cô đỏ lên nhưng cô ấy cố gắng hk để rơi nước mắt ngày 1011 tôi đã nói chia tay cô ấy tui thật là tệ quá giờ tui muốn nói yêu cô ấy nhiều lắm nhưng có lẽ hk đc nữa giờ mới pt có không trân trọng giờ mất mới thấy hối hận a xl e nhiều lắm tttt 
khi nhìn thấy chàng trai khóc thì nước mắt tôi cũng rơi thiệt là nghiệt ngã
đéo thất tình đâu nhưng xem cái này vẫn khóc đc đ siro và xin lỗi a  nhạc a buồn vcl 
xem nhiều mà cảm xúc như lần đầu
em quen anh qua trương trình xonefm dù hồi đó chưa biết mặt nhau nhưng em có cảm giác anh rất ấm áp anh là kiến trúc sư hồi đó em học lớp 12 anh đã dạy học toán mạng cho em suốt mấy tháng khi biết em đỗ đh anh nói có quà cho em anh tới tận quê em tìm gặp đứng trước em là 1 chàng trai cao và đẹp em yêu anh từ lúc đó đi học đh thi thoảng em và anh lại gặp nhau anh hà nội em phú thọ tình yêu đẹp quá một thời gian sau khi em gọi anh thì có 1 cô gái nghe máy cô ấy người trung quốc nhưng nói tiếng việt khá giỏi cô ấy nói anh ta đang yêu 1 lúc ít cũng 4 người em đã suy sụp một thời gian sau cùng em phải chọn cách quên đi tình yêu qua mạng chắc chỉ 1 tới được với nhau thôi
có ai coi video mà chảy nước mắt như mình ko
đoạn cuối buồn quá đi ah 
tao đi khóc đây   
trong cơn mưa là lúc tình cảm dâng trào nhưng lại là nơi cảm xúc lệch lạc nhưng ít ai hiểu tình cảm thật sự đâu chỉ là yêu 1511 vô cày nx nk
13112019 nghe lại vẫn có cảm xúc như lúc đầu buồi đến đau lòng
nhạc hay mà kết thúc buồn quá  k dám xem mv vì sợ mình khóc 
cảm động đến khóc luôn rồi này 
nam chính đẹp kiểu lạnh lùng thích ghê thật mv quá hay
em ak   a nhơ cái hôm  911 còn đi chung với nhau hôm đó a ngỏ lời yêu em em ngượng ngùng ko trả lời a a cứ tưởng e ngại nên trả lời a   em ko biết sao nữa còn cười với a tối về a đt em ko bắt máy nt ko trả lời làm a buồn sáng chuẩn bị đi làm đọc xong dòng tn tim a như thắt lại lun em miệng cứ nói a là người tốt không muốn làm a buồn dù trước khi quen em a có hỏi em có người yêu chưa em tl là chưa a qua những cuộc trò chuyện với nhau rất lâu em cũng gây thương nhớ cho a còn kêu a mở lời trước nữa chứ vậy mà mở lời e làm cho a đau lắm và còn đau hơn là đêm định mệnh nữa 1111 chắc có lẽ a ko bao h quên vô tình a vào quán cà phê với thằng bạn khoảng 5 phút sau em cùng người ấy vào đi chung với nhau em ạ a cứ nghĩ trong mấy cái mv ko đó bầu trời như sụp đổ em gây thương nhớ cho a làm chi vậy em 1211 a xl vì xóa zalo với em nó cứ như bài hát này vậy em ak bye em người con gái a từng thương
xem mv mà khóc 
coi cả chục lần mà vần khóc
1111 sâu lắng
có ai khóc nghẹn k 
hôm nay buồn nghe mà tâm trạng
nhớ em cô gái anh đã từng yêu anh xin lỗi vì đã k thể bên em như lời anh hứa nếu sau này có thể em hãy đặt con e tên giang ngọc giống như những gì mình đã từng nói với nhauuu  anh xin lỗi hôm nay anh lại nhớ em rồi phải thật hạnh phúc nhé cô gái của anh       anh vẫn luôn dõi theo emmm ️  trần lệ thắm 22061996
thấy a ấy khóc lm tớ mún khóc theo 
người ta nói ngày lòng bùn nhất là trời sẽ đổ cơn mưa thật 
xem đến đoạn hai ae cộc đầu vô nhau thì ứa mẹ nước mắt  
e nhớ a
video tạo sự rung động nhẹ nhàng thổn thức chạm vào trái tim tôi như sống lại những giây phút tuổi mới lớn cảm ơn tác giả
rất sợ nghe nhạc ông thần này lấy đi nước mắt của k biết bao nhiêu ng rồi  ngày xưa thất tình nghe nó thốn 
nguyễn hoàng dũng ko biết anh có đang xem bài nhạc này không  em nhớ anh m t
fuck siro hát bài lol gì cũng buồn vkl dm
giờ mới xem siro mà đóng phim chắc hay lắm vì đôi mắt  và cách diễn của bạn  rất đạt và rất chân thật như câu chuyện có thật vậy mình xem xong rất cảm động và nhớ về anh người yêu cũ trong kiên giang dù bọn mình trên danh nghĩa đúng là anh em nên ko thể đến đc với nhau do sức ép gia đình cảm ơn siro vì tất cả
cứ xem mr siro là rơi nước mắt
nghe lại bao lần vẫn mang cảm xúc như lần đầu
3112019 đã xem đi xem lại hàng trăm lần vẫn rơi nước mắt
xem mv mà đau lòng quá nhưng thật là ý nghĩa và bài hát quá tuyệt vời chúc mr siro luôn thành công và ra nhiều sản phẩm âm nhạc thành công nhé i love you
bài nào cũng buồn tâm trạng quá vậy siro
can đảm nhất cuộc đời là nghe nhạc mrsiro khi thất tình đã v ông trời còn ban tặng cho thêm một cơn mưa31119
một thế giới hư ảo nhưngthật ấm áp 
tôi đã có 1 ngày sinh nhật thật buồn khi anh ra bài hát này
đang buồn tự nhiên muốn nghe bài này ghê 
video gây nhiều cảm xúc mak tôi từng xem
10 năm nữa nghe lạik biết tâm trạng còn buồn như hiện tại đang nghe k0111201901112029
anh lại làm cho mấy cháu mê game ảo tưởng thêm thôi 
xem lại khóc luôn  
mỗi khi buồn bật nhạc của mr siro lên đảm bảo sáng mai mắt đều sưng
xem mà xém khóc như si nghĩ một hồi tự nhiên nước mắt chảy xuống
em sẽ nhớ anh nhiều
hôm nay trời mưa nghe bài này lòng buồn man mác có bạn nữ nào có thể đến bên và tâm sự cùng tôi không lt
tới giờ còn mê 
sắp chết rồi cuối cùng tôi vẫn bị hành hạ tinh thần và thể xác đau thế này tôi chịu sao nổi một mình không giám kêu ai bây giờ với tình trạng hiện tại của tôi đang chịu thê này hả em tại sao bỏ lại anh một mình rồi bỏ đi làm cho anh đau nhận cay đắng nghiệt nga thê này trong khi đó thì em ở đâu anh không hề biết 3 năm trôi đi rồi mà giờ em vẫn ở với ai nơi nào rồi hả em nếu có sang ngang bỏ anh đi thật rồi xây dựng cuộc sống của em như nào rồithì  cũng nói cho anh biết thật đi đừng  đong kich với anh nữa là em chỉ làm thêm đau khổ trong anh mà thôi em hiểu cho anh suy nghĩ của anh hiện tại đang nghĩ những điều gì  về tất cả mọi chuyện có thể có cái kết  tôi tệ nhất sẽ đến và chắc chắn em sẽ để anh phải như nào đúng với ý em dành cho anh đón nhận mọi chuyện vẫn cái kết hát bài tình đơn phương yêu đơn phương một mình thôi phải thế không em với anh em coi anh như một món trong trò chơi của em mà thôi chư thật đời nào em lại có ý nghĩ ngu xuẩn mà lại chấp nhận đi lấy một kẻ vô dụng như anh làm chồng của em thật sự một thằng chỉ suốt ngày ăn với chơi rồi pha hại làm ảnh hưởng đến cuộc sống của cả gia đình bị ảnh hưởng phải chịu khổ theo thế thì đời nào em lại đi đánh đổi cuộc đời của em một lần nữa lại đi liều lĩnh lấy một thằng như anh phải không anh đúng là có lớn nhưng không có khôn vẫn còn trẻ con lắm phải không em anh không nói gì nữa đâu kể từ phút này trở đi thật sự anh vui vẻ đón nhận hết thôi kể cả điều sấu nhất đến với anh thì tự mình âm thầm mà đón mà chịu vậy kêu ra như thế nào đi nữa thì cũng chỉ mình nói mình nghe mà thôi đúng không em anh chào em nhé mong em nhận được đọc được những dòng chư này cuối cùng của anh viết gửi em tâm sự chỉ còn mỗi em là người mà anh đã coi như một người rất quan trọng với anh cuộc đời anh cho tới giờ chẳng còn ai là bạn là người thân của anh nữa rồi duy nhất anh còn hy vọng cuối cuộc đời này vẫn còn một người thương anh luôn nghĩ cho anh mọi thứ dành hết tất cả những điều tốt đẹp nhất tình cảm từ nơi em dành cho anh là sự thật anh cảm nhận được hết đấy em a kể cả tuy phải xa em phải chịu nhiều ap lực như vậy nhưng anh vẫn cảm nhận được hết từ nơi em nghĩ đến anh tất cả vì vậy anh hy vọng trên đời này anh sống trong thiếu  thốn tình cảm cả anh vẫn luôn nhận từ xa một tình yêu đó người con gái anh thương vẫn luôn ở sau anh đi theo anh theo dõi anh từng bước chân từng giấc ngủ và luôn nghĩ tới anh nhớ anh rất nhiều anh nói thế có quá không em nhưng thật sự là anh cảm nhận được đầy đủ yêu thương vô bờ bến dành hết tất cả cho anh mà thật đấy anh không lịnh em đâu anh rất nhớ em nhớ rất nhiều yêu a
sao môi khi buồn tôi lại mở mv này để buồn hơn
cứ mỗi lần nghe lại thấy đau lòng  lại nhớ đến cuốn tiểu thuyết   thất tịch không mưa đau lòng chết mất
clip tuyệt vời nhưng câu chuyện tình có kết thúc quá buồn và cay đắng cuộc đời thật éo le với những tình yêu ngang trái
tự nhiên buồn  
vừa đánh đàn vừa hát lại nhớ pkh thời còn vltk ngày nào cũng pkh
bác trai đóng vai cha của nghĩa mình thấy bác đóng nhiều phim rồi mà ko biết tên chỉ 1 cữ chỉ của bác cuối mv cũng khiến mình chảy nước mắt mv này mình ấn tượng nhất khoảnh khắc đó
xem đoạn cuối buồn thật 
em à hôm nay lướt facebook a thấy e và người ấy bên nhau  a nhẹ nhõm lắm  a vui lắm  gắng quên a nha e đừng nhớ gì về a cả ngốc ạ  a sẽ dõi theo e cho đến ngày cuối cùng của a e sẽ k bao giờ biết a xa là vì lí do gì  hãy hận a  anh yêu em ngốc ạ
huy ơi mình nhớ ngày này năm ngoái cậu ơicậu đã từng bảo bài này rất cảm độnglt
xem bao lần rồi nuớc mắt cứ dưng dưng vì gần giống cảm xúc
nhớ a rô quá   lâu lắm chưa có bài mới nứa  
143 mv ra đúng ngày sn ebuồn bất tận
có ai yêu xa k lt tôi yêu xa buồn quá kbh gặp người đó lt
buồn quá  
cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền tự dưng nhớ câu này nên quay lại đây
23102019 miss you
thành buồn thằng đứa nào chia tay người yêu nghe nhạc ông này chỉ có
khiếp cha siro này hát giọng trầm cảm nghê  nghe muốn khóc
nhạc đúng tâm trạng anh nhớ em người anh đã từng yêu 
đoạn cuối khiến mik phát khóc
đang cảm xúc nghe giới thiệu game thiện nữ cái hết cảm động nữa luôn
2010 chúc tất cả các chị em phụ nữ thật vui vẻ và thật nhiều sức khỏe 
0h23 nằm xem khóc ny nằm kế bên ngủ ngon rồi
bh vẫn nhớ
"một bước yêu vạn dặm đau intro hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 
 lời 1
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 
 chorus
 
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 tình yêu một lần lỡ bước
 là muôn dặm trường đau thương
 
 hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 
 giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 lời 2
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 
 chorus cuối
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em"
xem đi xem lại mấy lần vẫn rơi nước mắt không hiểu tại sao 
2010 2019 nhớ  em
dù không thành đôi nhưng chỉ cần thấy em hạnh phúc được nhìn em cười là a cũng đã an lòng bởi tình yêu là sự hi sinh anh thương em
trước đây năm 2016 mình chơi avatar star và làm quen những bạn nữ để lừa đảo lấy thẻ card rồi lượng  và rồi mìng gặp 1 cô bé trầm cảm do thiếu sự quan tâm mình đã quan tâm cô bé ấy và khoắc đc gần 1 triệu  có đều lúc đó mình chợt nhận ra mình đã yêu cô bé ấy  cô ấy đã thay đổi nhân cách của mình và cả 2 hp bênh nhau suốt 1 năm rưỡi lúc ấy mình ko có tiền nên quyết định xa học nghề để lo cho tương lai của hai do gia cảnh của hai đứa mình quá trên lệnh mà mình đã quyết định làm một việc khiến cô ấy tổn thương  đã bỏ lại cô ấy một mình khi lúc đó mình là người duy nhất quan tâm đến cô ấy  thấm thoát đã 3 năm rồi nhưng mình vẫn không yêu ai khác ngoài cô ấy dù bây giờ cô ấy đã thành tiểu thư giàu có và có người con trai khác
buồn thật
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mấy biết có ngày mây sẽ hóa thành mưa nhưng chưa chắc giọt mưa đó rơi trên ngọn cỏ ấy rồi chúng ta sẽ cưới chỉ tiếc là không phải cưới nhau
19102019 hok bik đã xem bnhiu lần rồicảm xúc vẫn như ban đầu
có những người suốt cuộc đời ko thể quênnhững cô gái như trong  mv họ thật sự như thiên thần đối với ai dính sét dù có thành hay ko họ sẽ gây thương nhớ với ta cả đời này 
xem không nhớ là bao lần rồi nhưng vẫn thấy cái kết sao nghiệt ngã quánếu đc ad thêm 1 tí nhỏ nhoi gọi là cái kết cục mới 2 đứa là 1 cha khác mẹ hay 1 mẹ khác cha gì đó để fan bớt đau lòng đi đó hở 
nghe bài này mà nhớ người yêu cũ muốn khóc
tôi hiện cũng đang rơi vào tình cảnh gân giống như mv này thật sự tôi lại thấy tôi giống người bố của bạn nam chính k lo đk  cuốc sống hạnh phúc cho vk con để sảy ra cảnh biệt ly tội cho con vì nó còn quá bé đã thiếu đi tình cảm của 1 trong 2 người cha và mẹ
co ai rớt nước mắt cho 1 like
thay mặt cả họ nhà nộia xin lỗi vì đã lỡ yêu e rồi thành 1 gia đình nhưng lại tan vỡ  
"bài hát một bước yêu vạn dặm đau
 ca sĩ mr siro
 hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 một thế giới hư ảo
 nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh
 bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39
 nên làm sao dám mơ
 mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do
 cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 là nhân duyên trời ban
 cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 tại sao quá ngu ngốc
 bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả
 còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác
 chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 từ nay ranh giới của hai chúng ta
 là yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà
 làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
  anh thương em"
rớt nước mắt
chia tay người yêu cũng dc 8 tháng rồi tự nhiên bây h nhớ nó quá dù trong lòng vẫn còn thương nó nhiều lắm 
buồn quá
mv buồn quá đóng dài thêm tí lại hay 
buồn đưa t tới đây
bài này ra đúng ngày ct ny con trai mà nằm khóc nghe chỉ một bài ngủ hồi nào ko hay luôn
nhạc buồn rơi 
bài này buồn quá 2 cô chú đúng là diễn viên gạo cội đóng thâm hậu quá
thật buồn khi chúng ta ko thể ở bên nhau 
ngày 13 tháng 10 năm 2019 là ngày buồn nhất đối với tôi
coi 10 lần khóc 10 lần luôn
ước gì trên game mình cũng đc vui vẻ như họ 
1310 nghe vẫn rất buồn như nghe lần đầu
tiếp theo là bài nước mắt chảy ngược của vân quang long nữa là ok 
buồn quá
xém khóc 
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây mỗi bài của anh lại tìm đc một câu nói rất háyhjhj còn mv ah lời một bài hát như nói về cuộc tình nghĩ ngọc nhưng lời hai lại lại như nói về cuộc tình của bố mẹ nghĩa nói chung mv và bài hát quá hay tuy không trong hoàn cảnh của nhân vật nhưng mỗi lần xem mv mình vẫn cảm nhận được niềm hạnh phúc và cả sụ nghiệt ngã của nhân vật love mr
nghe bao nhiêu lần vẫn nổi da gà bài hát hay mv cảm xúc nhiều quá   lt3 mong mrsiro tiếp tục ra nhiều bài hay nữa
xem clip mà cảm động nhớ một thời audition cũng bài đặt yêu thương cô này cô kia rồi cũng toàn là hoàn cảnh giống nội dung clip toàn thư sinh 2 lúa mà yêu phải tiểu thư vãi chưởng số mệnh mình lại nằm trong bài hát của nghệ sĩ thần tượng của mình nữa chứ hài quá d
cảm ơn anh đã sáng tác một ca khúc tuyệt vời hợp tâm trạng em lúc buồn
xem mv này cảm xúc thật
tớ cũng thíc một người tên ngọc ở ngoài bắc mà tớ ở trong nam ko biết phải làm saongày nào cũng nhớ tới người ấy
sau nay k nge nhac thang nay nua dau  hua lun do  nge va xem video thay cam giac k co vui hihi
buồn  cho câu  tr nay quá
 coi lại vẫn khóc
nghe bài này xong buồn  khó tả  06102019
coi xong lạnh gáy hay quá
e nhớ anh
109 đoạn này buồn quá 
chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
cảm xúc chợt trở lại
quá tuyệt vời
cũng hơn 1 năm rồi tuy chẳng yêu anh sâu đậm nhưng vẫn thấy tổn thương 
lâu rồi xem lại vẫn rơi nước mắt
mình ở hà nội có quen một bạn ở sài gòn 2 lần bạn ra hà nội bạn đều gặp mìnhlần thứ nhất mình thấy cũng bình thường vì chỉ nghĩ bạn bè online ra bắc thì gặp mặt bình thường thôinhưng đến lần thứ 2 thì khác hẳnbạn ý không chê mình mà gặp mình lần nữa rồi lúc về có nói là   có dịp vào nam chơi nhá  đến giờ đã 5 tháng trôi qua mình vẫn nhớ mãi câu nói đó và rất muốn một lần vào sài gòn chỉ một lần thôi được gặp bạn ý là mình mãn nguyện rồi
ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi 
phim tiếng sét trong mưa cũng nội dung y chang vậy nè mối tình ngang trái giữa cậu 2 thanh bình và phuợng lt
trong đống nhạc siêu buồn của mr siro ngoài  không cần thêm 1 ai nữa  thì t chưa thấy bài nào có giai điệu vui cả
1102019 thật giống ng cgai mình làm tổn thương
1102019 buồn   ai còn cày view cho anh thì điểm danh cái ạ
thế ra cuối cùng lại là hai anh em sao buồn vậy
mr siro quá dã man nhạc nghe muốn khóc luôn xem video muốn đột quỵ luôn vậy
3092019ngộ tìnhcó những cảm xúc chưa từng trải nhưng khi xem nhiều nghe nhiều cứ như cảm xúc thật của mình vậy
xem lại vẫn đầy cảm xúc
ko biết các bạn sao chứ chuyện tình của mình cũng y như mv nàynhưng mình và cô ấy ko phải là aecái ranh giới giữa nhà giàu và nhà nghèo thực sự quá lớnâu thì cũng có cái nhớ đến khi nghĩ về thanh xuânchuyện tình qua game của 1 tiểu thư nhà giàu và mình  1 gã nghèo quê mùa tỉnh lẻnhững mộng tưởng về 1 tương lai đều bị phá vỡ bởi cán cân tiền bạcđơn giản có duyên nhưng ko có nợmong e hp bên trời tây e nhé ️
289 còn ai nghe ko nước mắt cứ tuôn hoài dù đã khá lâu r chưa nghe lại
mih cug wen tren dt chi vi môt cuoc goi nhớ mà 2đưa nt wa lai cug la gái nam  mih là ng bắc găp nhau duy nhất môt lần  mih thi đi xe bus xuog găp ng ay  luc xuôg xe thì ng ay ở bên kia đươg mih thi xuôg xe bên đay 2đưa đt tim nhau môt hồi mơi thây  môt cuôc tinh buôn cug dai chăg mun kể jơ ng y đa co ck con rui mih  van vay 
mình ở vnam còn anh ở hànvô tình 1l kết bạn qua trang mạng hàn quốcanh quê hải dươngdg du họcthế ròii nt nch hàng ngày hát nhau nghe các thứvà cuối cùng cũbg có 1 tiếng yêu anh nói anh về vnam tôi đợi nhưng rồi kể từ đó chẳng còn liên lạc đc với nhau  nữahụt hẫng đau lòngđừng cho nhau hy vọng để r lại dập tắt n đi nthe chứ đùa giỡn vs tcam của ngkhac vui lắm à
buồn vl mà k có hậu như mong đợi
thích cảnh gặp nhau trên xe bus quá   biết thế nào cũng kết bi mà vẫn khóc 
2692019 ngày a đi   nhớ anh rất nhiều
vua nhạc buồn thì vẫn làm vua
những lúc buồn e ko tìm đến ai e chỉ tìm kiếm những bài hát của a có những mv làm cho người xem buồn thêm mà sao ko hiểu e vẫn thích xem tây thì cầm điện thoại xem nhạc và mv của a mà nước mắt chảy xuống hồi nào ko biết một lúc sao thì hít một hơi thật dài rồi lâu nước mắt nghĩ biết sẽ buồn mà vẫn nghe nhạc của a
thất tình buồn k nên nghe nhạc mr siro
nhớ em mà giờ e có người mới r
2692019  55tr view  hôm nay tôi buồn ước gì cũng có một tình yêu trọn vẹn
ai đã khóc vì mv này  
xem mv lần đầukhóc tới lần n vẫn khóc
xem cái này mà mún khóc
xem mấy chục lần nhưng cảm xúc vẫn vậy 
mv hay thật  m rơi nước mắt luôn vì nhớ tới 1 thời cũng từng chơi game rồi có đôi có cặp  rồi cũng lơ ngơ bay vào trong tận đấy để gặp người ta  rồi cuối cùng cũng ko đến đc với nhau  mv có cú twist cuối đau quá  khổ thân nam chính  vạn tiễn xuyên tim
thuận vô tình  anh nhớ em
249 còn mê
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
tôi quen cậu ấy qua pubg v  thực sự hai đứa nhắn tin rất hợp nói chuyện rất vuii trong 1 năm  thì cậu ấy tỏ tình tôi  tôi không biết nên chấp nhận yêu xa hay khogg mà thực sự thì toi cũng thích câu ấy rất nhiều   đã 2 lần mơ về cậu ấy đ rồi cuối cùng tôi nói với cậu ấy là tôi thích cậu nhưng mà lúc này cậu ấy lại bảo bận học không được bố mẹ cho onl  cậu ấy bảo tôi quên cậu ấy đi  3 tháng rồi tôi vẫn nhớ cậu
đà lạt nhớ bình định biết là yêu xa nó k đến được nhưng anh k cố gắng anh bỏ em để quay lại với nyc  
kg hiểu sao nghe bài này lại buồn trong lòng kiểu như mik là người trong câu chuyện đó vậy
lần nào xem đến đoạn cuối cũng khóc  
một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
nghe buồn thật sự luôn
tui đã khóc khi xem mv tội cho 1 cuộc tình
2292019 cảm xúc tôi vẫn hệt như ngày đầu nghe buồn rười rượi
buồn thúi ruột 
vừa hát vừa khóc  
sao mrsirocứ làm ta phải khổ sở vì những bài hát của anh ấy thế 
diễn viên nam có đôi mắt đẹp quá đẹp trai thì ko bàn cãi rồi đường nét khuôn mặt rất dễ thiện cảm cảnh anh ấy ngồi cầm tấm hình khóc làm m khóc theo nhưng sao người mẹ gặp lại con trai lại quay lưng bỏ đi hình ảnh người cha ôm đứa con nhỏ đứng khóc mà m khóc như mưa luôn thấy thương quá
lâu lắm ko khóc rồi
người tôi yêu chết mất rồi   giờ tôi sao sống tiếp đây  trời ơi
nghe mún khóc lún á
1992019 xem lại mv thật sự quá xúc động đọc truyện thất tịch ko mưa mà nghe bài này nữa là khóc cạn nc mắt 
"một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 chorus
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 tình yêu một lần lỡ bước
 là muôn dặm trường đau thương
 hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 giang tấu
 là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 lời 2
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 chorus cuối
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em"
nhớ phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên quá đi
1892019 lần đầu tiên nghe  ai giải thích hộ đoạn bà mẹ khóc khi nhìn thấy cậu main và bố main k  1 vòng lặp à  phải bố main đã bỏ mặc mẹ main cho ng khác hả
khóc luôn anh ạ đau lòng quá
mình đã khóc khi xem mv này
mv thật xúc độngmong ai đang yêu luôn hạnh phúc
mv rất hay tình cảm chọn diễn viên rất hợp cảm xúc nhạc và lời đậm chất suy tư sâu lắng thật sự bị khuất phục nghe đi nghe lại mà ko thấy chán ước đoạn cuối nhân vật nam xuất gia chắp tay bái phật thì chắc mình khóc òa mất vốn là nhân duyên nhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi
sao cứ phải hát nhạc buồn cơ chứ  
mình có cảm giác bạn nam chính đi phẫu thuật để giống với sao hoa ngữ chu nhất long từ mắt mũi miệng đến thần thái lạnh lùng cũng giống luôn
nhạc ray tổn thương  yêu xa
bản lĩnh của 1 tk con trai là gặp ngiu mình đứng ngoài mưa và đứng đó nhìn nó lun cho nó bệnh chết mẹ nó lun 
tại sao xem mà nước mắt cứ chãy là sao tại sao
một cảm giác buồn chợt qua đây
một bài hát mang em đến bên anh rồi cũng chính nó mang em rời xa 
1492019 ai còn xem ko ạ biết bài này đã lâu nay mới xem clip khóc ròng 
ngày đó ngày nào hai ta cũng mở bài này nghe giờ ct r coi lại thấy đau tim quá   nhớ e
chiều nay gặp lại nyc mà k biết nói gì nằm trên xe chỉ biết nghe nhạc thôi chưa bao giờ buồn như vậy thích nhất đoạnngọn cỏ ven đường thôi ls với được mây                          14092019
giọng anh ấm quá huhu
trời ơi nam chính có đôi mắt buồn đẹp quá đẹp trai giống chu nhất long
xuân002
tội cho tình yêu đó quá   mv buồn thật
kinh qua quá nhiều ngôn tình rồi nên chẳng có cảm xúc gì mấy có điều bạn nam 9h đẹp trai ghê 
ông rô muốn chúng tôi khóc đến chết à
19 mùa xuân chưa biết mùi yêu là gì có ai như tui ko
tôi đã chơi game này cũng khá lâu ️ lực chiến cũng ổn1 hôm đáng làm nhiệm vụ thấy cô gái ib hỏi cách làm nv tôi chỉ xong em bảo tôi vào tổ đội để đi vs em tôi cũng vào tổ đội từ đó tôi vs e chơi chung được 3 tháng 19 ngày ngày thứ 20 không thấy em onl  tôi ib fb hỏi em thì bất ngờ em ib cho tôi địa chỉ nhà và chủ nhật  ngày 06 tháng 10 năm 2019 tức là ngày 08 tháng 9 năm kỷ hợi em mời tôi vào nhà em mừng chuyện vui   em lên xe hoa về nhà chồng ️ tối hôm đó tối xóa luôn game và hứa không chơi lại game này nữa buồn  chuyện của tôi khi chơi thiện nữ 
kịch  bản éo le quá nhỉ  sao k cho cái kết khác nhỉ biết đâu e kia ko fai là con ruột mà là dì ghẻ thì vẫn cứ là oke  chứ kết 1 sầu lai láng
nghĩa và bạn gái đóng rất đạt cả em bé khóc nức nở với 2 dòng nc mắt nữa mình rất cảm động 1 tác phẩm quá hay và cảm động
gap me ma khong vui gi het
mùa đông lấy đâu ra mưa sấm chớp chứ
ngày 992019 nghe mà khóc
gặp nhau là duyên trời rời xa nhau là tại vì đoi mình ko cùng nhau cố gắng
những ai buồn mà thường nghe nhạc của a mrsiro giống tui hông  nghe xong chs biết gì mà nước mắt vẫn rơi  buồn lắm 
nhạc của siro là một phần thanh xuân không thể thiếu nhiều lúc cảm thấy ghét siro vô cùnglấy đi quá nhiều nước mắt của người nghe
 càq nghe càq hay  đến giờ vẫn thườq xuyên nghe nhữq lúc buồn lt vì bài này thực sự rất buồn 
ngay 792019 la ngày t buồn nhất
đã từng như vậy mà giờ không biết em còn nhớ tôi 
chết t mất sao ông nam chính diễn đạt vậy
060919 xem lại vẫn rơi nước mắt
ý nghĩa bài hát thì cảm động nhưng lại khó hát quá trờinếu ko có phòng thu âm chắc sẽ hát ko ai nghe rõ được chữ nàobài này phải hát nhanh 1 tí chứ hát như mr siro thì chỉ có thu âm mới hát dc với giọng mr si ro la khô khan quá trời
buồn quá
video rất hay nhưng cung buồn cho hai người ấy
nghe nhạc của  xem em mv nữa cảm giác buồn như là hết tiền mà lương chưa về vậy
ngày 592019  ngày mình chính thuc ly dị có ai đàn ông như tui ko vừa xem lại vừa khóc xin mn có gia đình hãy iu thuong nhau mn đang iu nhau hãy trân trọng nó đừng để hối tiếc như tuitui là nguoi sống nội tâm chỉ biết chia sẻ vs mn trong room nay
492019  nghe nhạc của mrsiro tôi không kìm được nước mắt   là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  mrsiro nợ mọi người một lời xin lỗi 
nghe đi nghe lại mà vẫn muốn nghecám ơn mrsirocác diễn viên và đoàn làm phim đã ra một bài hít tuyệt vời
tự nhiên nước mắt lại rơi 
bài hát buồn quá
nhạc của mrsiro ko bao giờ làm mình thất vọng
một câu đó thôi làm tôi phải nhói lòng mỗi đêm khi nhớ về cô ấy nhưng tôi thật sự không thể quên được vì tôi còn thương cô ấy rất nhiềuchely e dag o au
ngày sinh người ta ngỡ trăm năm vương vấn nhưng nào ngờ   làm gì có ai yêu mãi 1 người e ơi ngày của kí ức 19
a ơi còn bài nào buồn hơn k a
chỉ biết nói rằng hay đang buồn nghe chắc khóc quá  cái đoạn trên xe bus sao nó giống câu chuyện của tôi 8 năm về trước quá cang nghe càng thấm
nhìn bác í lại nhớ phim cảnh sát hình sự ️
nằm mãi chẳng ngủ được để auto thế nào đến bài này rồi cũng auto khóc buồn và cô đơn
22h45 vừa nghe vừa nhìn mưa rơi ngoài cửa sổ  cảm giác mà ai cũng hiểu 
3182019 nhạc của mrsiro vs lê bảo bình nge chưa bao giờ lỗi thời hay chán nhưng bài của a lê bảo bình hát được mà của mrsiro giọng hát ko nổi bài nào hết buồn ghêêêêê
kết buồn quá nhỉ 2 thế hệ cùng đau  
310819 vẫn cảm giác nghẹn đắng khó chịu ấy tình yêu của hai người biết phải làm sao đây kẻ ngoài cuộc đã đau đớn khổ sở thế này rồi ngày mai sinh nhật người tôi yêu hàng triệu người cùng vui vẻ đòn chờ cùng người ấy mà tình yêu đơn phương này của tôi cũng phải làm thế nào đây
ai buồn điểm danh
ngày 30 tháng 8 năm 2019nghe vào một ngày mưavà nghe một mình lt
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây thề nghe xong câu này phát khóc 
ngày ra mắt bài hát cô ấy cùng tôi nghe cùng nhau khen tất cả về mv hôm nay 3082019 tôi nghe một mình và tôi biết về sau cũng chỉ mình tôi nghe a không bày tỏ được nổi buồn vs ai chỉ biết một mình
buồn nên lại vào đây︺︹︺
thăng nào buồn vê chuyện tình cảm không nên nge nhạc ông này 
khóc luôn rồi
tự nhiên nghe mv này làm tôi nhớ lại thời còn chơi au đi làm chỉ muốn hết giờ thật nhanh để dk về vào tiệm net onl chơi cùng em và mong tới ngày dk gặp e ngoài đời e thì đang học lớp 11 tôi thì đi làm cứ sợ e lại chê tôi ai ngờ e lại đồng ý quen tôi hp quen nhau dk 1 năm mấy cứ tưởng là sẻ ko bao giờ xa nhau nhưng ko ngờ cũng đến lúc e rồi xa tôi theo cuộc tình mới tuy giờ đã 6 năm rồi tui vẫn luon giữ ty ấy
không dám mở tiếng chỉ xem videomà nước mắt cũng rơi 
mỗi lần xem video này t lại nhớ đến rules cũng chơi vs 1 đứa gần 2 năm 
coi biết bao nhiêu lần nhưng lần nào cung  đong đầy cảm xúc mắt cứ rưng rưng biên kịch của câu chuyện quá cảm xúc cảm ơn bạn đã viết nên câu chuyện tuy ko có kết viên mãn nhưng nó thật đẹp 
xem mv nay khổ thân dã man đúng là nghiệt duyên
2682019 cột mốc buồn ai cùng tâm trạng không tui lắng nghe hết đây
tổ sư ông mr siro viết nhạc buồn da diết thế ông thất tình nhiều quá à 
thằng đi xe du lịch cũng tử tế chắc con bé cũng hạnh phúc bên thanh niên đó thôi
tôi và e là bạn cấp 3 rồi lên đh cũng chung trường nữa tôi với e hay nt với nhau 2 đưa nói chuyện hợp lắm tôi bắt đầu yêu e nhưng chỉ là tình yêu đơn phương và e cũng chẳng hay biết điều đó  e yêu ng khác rồi chia tay e buồn chả biết tâm sự với ai tôi lại an ủi e nhưng trong lòng tôi đau lắm tôi  yêu e nhưng không dám nói vì tôi sợ cả 2 có thể không là bạn nữa nếu e từ chối cũng vì nhà tôi nghèo lắm còn e tiểu thư tôi quyết định sẽ đi nhật để thay đổi cuộc đời để có tiền và hi vọng sau này có thể cưới e nhưng hôm nay nơi xứ người tôi như gục ngã e sắp đám cưới với ngta rồi tôi hết cơ hội rồi và có lẽ e chẳng bgiờ biết là có ng yêu em nhiều như tôi chào e tình yêu của tôi
hay mà buồn quá mỗi lần nghe lại buồn và nhớ ai đó
  dm buồn quá trâm à em lấy chồng rồi   dm  dm dm dm dmmmmmmm
khúc đầu thấy bình thường mặt k cảm xúc nh đến đọan bà mẹ nhớ lại thì nc mắt tự dưng chảy
đoạn cuối bỗng dưng rơi nước mắt vẫn chỉ là câu thương em nhưng mãi không thể là yêu
ng e yêu ơi có biết e nhớ a nhiều lắm 
nhạc của mr siro lúc nào cx vậy thật tinh tế  ngồi 1 mình buồn buồn tâm trạng xíu nghe là tuyệt cú mèo
vốn là nhân duyên nhưng cuối cùng cũng chẳng thể o bên nhau cs sao mà khổ sở quá vậy
bài hát hay mà buồn quá  càng nghe càng đau
 người ấy rất tốt em muốn gì cũng có còn anh thì chỉ cho em tất cả những gì anh có anh không thể cho em những thứ em muốn em mãi hạnh phúc bên người ấy nhé
mỗi lần xem mà mỗi làn khóc nhớ lại hồi trc  
21082019 vẫn nghe da diết buồn buồn nhưng lại xoáy vào tâm trạng
vừa nghe vừa khóc
giống thất tịch không mưa ghê
chòi oi thg bé khóc trong mv nhìn iu ghia
giai điệu bài này cất lên là k cầm được nước mắttrong 1 căn phòng tối thả hồn theo cảm xúc bài hátbài này ra đúng vào thời điểm bị ny chia taybuồnhận cái cuộc sống này
mr siro đề nghị ra mấy bài vui vui nha nghe nhạc ổng song bùn thúi ruột bài nào cux đúng trâm trạng 
pa ơi là pa em xem lại bnhiêu lần rồi mà vẫn thấy kinh khủng   pa ơiii pa ra bài sống trong nỗi nhớ piano version đi pa
"nếu ko muốn người ta tìm lý do
 còn nếu muốn người ta sẽ tìm cách
 hn 198 nay mưa "
buồn  
1882019 ai vẫn còn xem và vẫn giữ nguyên cảm xúc ban đầu ko
ta đã trải qua bao nhiêu năm nhưng đến cuối cùng ta vẫn rời xa nhau dù em đã tha thứ cho anh rất nhiều là do anh đã k trân trọng em
tui mê quá rồi biết sao bây giờ đây mng  đỉnh của đỉnh 
thật sự bài hát thảm lồng vào diễn viên nam diễn cảnh khóc đấy quá đạt làm xem lại lần nào cũng khóc ông ác quá nhak ông siro khóc mệt chết tui r nak
hôm nay tớ mới biết được một sự thật rất đáng sợ và nó làm tớ shock tới nổi không thể ngủ được  tớ có và đang crush 1 anh cực kì đẹp trai và cực kì đáng yêu  anh 18 tuổi  tớ gặp anh ở quán trà sữa tớ làm ở đó  tớ biết chắc chắn anh í biết tớ thích anh  2 đứa chúng tớ cũng hay gặp nhau rồi ngại ngừng các thứ như kiểu người yêu í   xong hôm nay tớ đã biết ra anh crush của tớ là chú của tớ mẹ anh  là em ruột của bà nội tớ  vì sao bây giờ tớ mới biết được sự thật này là tại vì tớ ít khi quan tâm đến họ hàng này nọ với lại ngoài nội tớ họ hàng khá đông nên tớ cũng không để ý lắm thêm nữa là cậu ở xa tớ nên tớ không biết   rõ tồi tệ rõ buồn đau  vì sao lại như này nhờ tớ kiểu như shock mà tức mà khóc luôn á  giờ lỡ thích người ta quá rồi mà biết được sự thật như này thì tớ phải bắt buộc từ bỏ thôi  ôi thôi trái đất tròn thật 
tao sợ thằng mrsiro này rùi mẹ kiếp bài nào của mày củng làm tao nén cảm xúc  
trc k thik nghe bài này đâu nhưg trót yêu 1 người con gáinhưg yêu vào r ms biết có họ cách 4 đời với mik và quay lại hát bài này buồn thật sự á
h ms để ý cuộc tình 2 năm ms cưới thọt lc chết mịa 
mỗi lần xem mv lại nhớ mặt 1 người không bao giờ quên 
nội dung câu chuyện trong mv là     nam chính trong mv là người miền bắc nhưng cùng chơi game với một cô gái người miền nam thế rồi anh đem lòng đi yêu cô gái ấy một ngày nọ cô gái vô tình gặp anh tại hà nội khi anh đang trên đường mua thuốc cho bố của mình chàng trai ấy đã nhìn thấy cô đang đi trên xe cùng một người đàn ông khác nên đã hết sức đau lòng nhưng anh không hề biết rằng cô gái đã theo anh đến tận nhà để nói cho anh biết mọi sự thật là cô chỉ có một cách để đến gặp anh tại hà nội đó chính là phải chấp nhận đi coi mắt với người con trai khác thế là hôm đó cô đã trú lại nhà của nam chính cho đến tối thì mẹ cô đến đón cônhưng diễn biến lại làm cho một sự thật đau lòng khác được phơi bày khi mẹ cô gái nhìn thấy bố của chàng trai thì bà đã nhận ra đó chính là người năm xưa bà đã dành hết cả tuổi thanh xuân người bà đã gọi là chồngvì một số lí do nào đó bố chồng của bà đã đuổi bà đi dù bà đã có một đứa con trai người con trai đó của bà không phải là ai khác mà chính là nam chính người đem lòng yêu đứa con gái hiện tại của bàsau khi phát hiện được sự thật thì bà đã đưa cô con gái về và không cho cô gặp chàng trai nữa còn về phía chàng trai cũng hết sức đau lòng mẹ của người con gái anh yêu lại chính là mẹ anhthế là anh đành buông bỏ mọi thứ buông bỏ cả người anh yêu và từ bỏ luôn việc viết tiếp câu chuyện tình yêu mà hai người còn dang dở                          câu chuyện kết thúc
nỗi đau cho anh xin nhận lấy  hạnh phúc ấy anh không có phần 
buồn quá à  mỗi lần nghe nhạc của mr silo lòng ko cầm được cảm súc
thằng bé diễn nhập tâm quátuyệt vời làm sao
mv không làm mình khóc cfs của chị này mới làm mình khóc
chưa đủ yêu nhưng vẫn cảm giác nhớ nhung cô ấy
xem clip lại thấy nhớ lại 1 câu chuyện cũ
một bài hát thật tuyệt nghe thật cảm xúc 1682019
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi  cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền  nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em  ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi  vì những nguyên do cả đời không dám đối diện   chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi  tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi  cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả  tìm thấy một người xứng đáng ở bên   chorus  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau  ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau  chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh  tình yêu một lần lỡ bước  là muôn dặm trường đau thương   hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau  trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta   giang tấu  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi   lời 2  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép  mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ  thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn  còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu   chorus cuối  từ nay ranh giới của hai chúng ta là  yêu nhưng không thể nào bước qua  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây   từ sau câu giã từ êm ái kia  chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
khống bt bài hát ak cis gì đặc  khi em hát theo  cứ muốn khóc em cảm ơn ak
hoàng tử sầu muộn
1572019nghe lại mà vẫn rớt nước mắt
nam chính đtrai gần chết
ai nghe và xem bài này bị khóc cho 1 like
may ma chua dua nhau di chịck chich roi moi biet thi vui vãi
buồn vcl thế này là end rồi
2h sáng ngày 138 tôi đã khóc
nhớ lắm ngày xưa ấy anh với em quen nhau không qua game nhưng qua bạn của anh chỉ là qua fb rồi mình quen nhau rồi cũng vk ck như yêu nhau đã lâu cả ngày nói chuyện với nhau suốt được  anh biết khi ấy a và e tuy chưa gặp nhau nhưng cả hai đã yêu nhau rồi a và e hà giang vs hà nội cứ nghĩ gặp nhau khó lắm  nhớ ngày hôm ấy a phải đi công tác e lén lên gặp a nhưng k cho a biết e có biết khi e nói e đang ở hà giang a vui và chỉ muốn về gặp e luôn k khi gặp nhau k biết nói gì e nhỉ chỉ muốn ôm e vào lòng và nói anh yêu em mình yêu nhau cũng được 2 năm e nhỉ vui buồn gì cũng chỉ qua điện thoại ở xa nên cuối tuần mới gặp nhau được nhớ lắm   rồi thì chỉ một lý do đơn giản a và e chia tay nhau 5 năm trôi qua a vẫn nhớ như in ngày đầu 2 đứa gặp nhau cho dù cả hai đều có cuộc sống riêng và có lẽ không bao giờ gặp nhau nữa nhớ ngố của a   diepnguyen
chuyện tình yêu đâu ai đoán trước được tất cả  những điều bạn biết là cắm đầu vào yêu và rồi vùi chôn vết thương lòng lãng quên   bn nghĩ bn quên nó được nhưng ko  bạn có thể ôm tất cả vào lòng nhưng bạn sẽ không bao giờ ôm nó hết cuộc đời đơn giản là định mệnh của bạn đã không cho phép bên nhau cho dù cố chống đối thì vẫn vậy nó sẽ không thay đổi cho đến khi bạn đặt dấu chấm hết cho cuộc đời bạn  hãy làm những gì bạn có thể và học cách chấp nhận nó để sao này bạn sẽ ko khóc lóc cho số mệnh 
coi mv xong định khóc mà nghĩ đóng hơn 200k tiền mạng mà còn phải mất nước mắt thì hơi lỗ  ko khóc vậy
1282019 ai còn vừa nghe vừa khóc như tui k nhỉ
đag có chuyện buồn hoặc mới ctay ny mà nge mr siro thì đúng best 
chủ nhật ngày 11 tháng 8 năm 2019tâm trạng không vui
có ai như tui ko mỗi khi buồn tình hoặc nhớ nyc thì nghe nhạc của mr siro
người giàu cảm súc  chớ có dại nghe nhạc mr siro khóc đấy 
e gái mưa xinh quá
ngày 1082019 không biết còn ai xem k vào xem k biết bao nhiêu lần vẫn khóc bao nhiêu cảm xúc ngổn ngang
lần đầu đc nghe và xem một mv vừa hay lại khít như vậyquá tuyệt vời
nghe bài này nhớ nyc
đang tiếc không có happy ending
trc có quen 1 anh qua fb anh học thạc sĩ vật lý lượng tử ở đh texas lại nhã nhặn văn minh mình ko nghĩ ngta sẽ có tí tc vs 1 đứa sinh viên làng nhàng bth như mình  mong đc 1 lần gặp đc ngta ở sg nhưng họ thì ko muốn còn mình thì chẳng đủ tiền tiền ăn còn chạy từng bữa   nên nghe đoạn  ngọn cỏ ven đường sao với tới đc mây mình thấm lắm  chờ đợi ngta nhắn cho mình 1 cái tin là vui cả tuần sau này mới biết họ có ny 6 năm mọi chuyện là do mình tự đa tình những lần họ ko ll vs mình là do họ bận chăm ny họ rồi giá mà hồi đấy chỉ là follower bth thì sẽ ko đau đớn lâu như vậy  mọi thứ tưởng là có nhưng lại hóa ra là ko 
cái kết buồn wá àk
tuyệt vời ông mặt trời
mưa  buồn  nghe vào cái muốn tự tử luôn
không biết anh có nghe bài này không không biết anh có xem mv này ko và không biết anh có đọc cmt này ko nếu anh có xem giây phút 2ng gặp nhau ngoài đời thật anh có còn nhớ đến chúng ta của năm đó không 10 năm rồi a nhỉ
má ơi buồn chết ng rốt cuộc là a e ak
gần giống với truyện thất tịch không mưa ôi con tim của tôi đau quá huhu
giết chết con tim này đi 
điều đau khổ nhất không phải là a đứng trước mặt em mà ko bt rằng ta yêu nhau mà là bt rằng ta yêu nhau nhưng ko thể đến đc vs nhau
ngày nào trc khi ngủ cũng nghe để nhớ về mối tình đã chia tay mình xàm vl 
buồn quá
ai nghe có chảy những giọt nước mắt như tôi ko nếu ko chảy nước mắt người đó ko biết nghe nhạc
đang cãi nhau với ny nên lại phải nghe bài này    buồn não lòng  
địu mé mv này coi buồn thí mẹ dô tay của cris địu mé cười muốn sỉu
đến giờ vẫn xem lại mối tình rớt nước mắt
e đã khóc các bác ạ  xem 10  lần vẫn khóc cả 10
nghe lại nghĩ đến chính bản thân minh đau buồn  ko kể xiết
482019 khóc 1 dòng sông 
trời mưa nghe giọng ông này run hết người
chủ nhật 482019 có bao nhiêu đỗi ngôn tình cớ sao mình ta rời xa em xin lỗi em sai ròii 
cái ngày cô ấy rời xa tôi cũng là vào mv này đc ra mắt     
chủ nhật 04082019 vẫn cái cảm xúc ấy
buồn lắm an  
rất hay nhưng buồn lắm  
rất hay nhưng buồn lắm  
rất hay nhưng buồn lắm  
rất hay nhưng buồn lắm  
nghe buồn thật anh mrsiro
thứ 7 ngày 3 tháng 8 tôi nhớ nyc của tôi và tôi mở bài này lên nghe 
ra đúng dịp cô ấy chia tay mìnhtừng khóc rất nhiều khi nge bài nàyđến h nge vẫn cảm xúc như cũ
đây là bài hát ra đúng thời điểm ny chia tay mìnhthật là nhiều cảm xúcbuồn mất hết động lựcthấm đến từng câu từng chữnge ám ảnh quá
tình yêu qua game trong yêu em từ cái nhìn đầu tiên ngọt bao nhiêu thì trong mv nó thê thảm bấy nhiêu  đúng là một bộ phim nhưng hai kết cục  một game nhưng hai cảm xúc  không phải kết thúc nào cx đẹp như ngôn tình  phải có một chút gì đó thực tế thì hay  xem xong mv tôi đã xóa game  ko bt vì sao
hay 28 ai còn  nghe  hk   bài này  nghe  có  cảm xúc  lắm    nghe  thấy  nghiên  nhưng nghe  nhiều nhất là  những lúc buồn  và  muốn yêu  một ai   nhưng  quá khó  để yêu 
có ai đọc đến câu thơ năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâu mà rưng rưng khóc vì nhớ đến phim tam sinh tam thế ko
chút nữa mình đã khóc  vì cốt truyện gần giống vs mình 90  năm 2009 mình cũng trãi qua mối tình y vậy  là tình đầu lần đầu biết mùi đàn bà và khác ở đây là e ấy đã lừa dối tôi
a nhớ em cóc ạ
mê cái nụ cười nhân vật nữ 
nhạc của a siro bài nào cũng buồn thối ruột nhưng mà lại thích nghe thích tâm trạng buồn  cảm ơn anh hát đúng tâm trạng
sao kết thúc sao mà buồn vầy hưhư
hà nội và mưa    
thứ năm ngày 1 tháng 8  đã nghe lại và khóc thêm lần nữa
tuyệt vời
cảm xúc của mk tệ quá chẳng biết lmj nua  cứ ảo tưởng mọi thứ rồi thất vọng đau đớn 
tôi gặp anh ý một lần tình cờ khi anh đang làm việc anh ý có khuôn mặt giống với nam diễn viên trong mv này anh ý rất lạnh lùng ít nói ít cười thỉnh thoảng anh ý chỉ hơi nhếch miệng cười nhưng n là nụ cười thật đẹp đôi mắt anh ý cũng rất buồn mọi thứ chỉ diễn ra trong một ngày vẻn vẹn rồi hôm sau anh ý nghỉ làm hai hôm tôi đã đợi hai hôm để gặp được ảnh rồi cuối cùng anh ý cũng đi làm nhưng mọi thứ không như tôi tưởng tượng anh ý dẫn theo bạn gái anh ý một người con gái xinh đẹp và rồi tôi đã thấy anh ý cười tươi với khuôn mặt dịu dàng nhưng là với chị ý thì ra anh ý biết dịu dàng biết cười biết làm nũng nhưng chỉ với người anh ý thương còn người khác thì vẫn lạnh lùng họ thật đẹp đôi  chúc họ hạnh phúc
bị người yêu bỏ vào nghe xong vừa khóc vừa buồn thối ruột  
e vẫn hay gọi a là thánh sầu
mình với cô ấy yêu nhau được gần 2 năm tưởng sẽ gắn bó với nhau mãi mãi  nhưng rồi vì gia đình hôm nay mình và cô ấy đã phải rời xa nhau  đúng là cuộc đời này không nói trước được điều gì tưởng trường không thể nhưng cuối cùng ông trời vẫn chia rẽ 2 chúng tôi
nghe nhiều lần rồi mà sao vẫn cứ muốn khóc hichic
bùn wa 
chả hiểu nghe xong cứ buồn buồn  
không hiểu những người dislike chê mv ở chỗ nào quá hay quá cảm xúc mv quá hoàn hảo
oy trời đâu ra nghệ sĩ có ca khúc thật tuyệt vời và đâu ra diễn viên quá chất lượng mv quá tuyệt vời xem mà chỉ có thể rưng rưng vì qua cảm xúc như vậy
tự dưng nghe bài mới của erik lại nhớ đến bản này
22h ngày 2972019 buồn quá mở bài này nghekhóc luôn
mr buồn chuyen nhạc buồn
nghe nhạc đã lâu mà giờ mới xem  mv   bạn nữ trong mv nhìn quen quá mà không thể nhớ ra là ai
coi bao nhiêu lần là buồn bấy nhiêu  tức có cái là bà kia bã lấy chồng khác khiến cho 2 người là anh em  tức quá ik
mình khóc khi thấy diễn xuất của 2 cô chú
chia tay đau lắm nhưng thôi kệ người ta tìm đc người tốt hơn mình thôi quên hết tất cả h chỉ xem nhau như người dưng là tốt nhất để ko ảnh hưởng j tới cuộc sống của nhau cố gắng thay đổi sống tốt hơn cho chính bản thân tạm biệt và chôn vùi ký ức gần 5 năm nay
hay muon khóc luon
mọi sự tùy duyên duyên đến nên quýduyên hết nên buông hoa nở là hữu tìnhhoa rơi là vô ý người đến là duyên khỏingười đi là duyên tàn duyên sâu thì hợpduyên mỏng thì tan vạn pháp do duyênvạn sự tùy duyên thấy hay nhớ tick like nhé
204 pm ngày 2872019 hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau có ai như tôi không 
đang mưa lại nghe nhạc mr siro  
tàn nhẫn quá  tôi không thể ngừng rơi nước mắt được luôn ấy 
đoạn kết có thêm cảnh 2 đứa vô tình gặp nhau đang định chạy lại ôm nhau thì chợt nhận ra có gì đó sai sai sau đó 2 người đứng lại rồi tỉnh giấc và người con trai này cầm tấm hình ngồi khóc trên giường còn về người con gái thì ngồi trên giường nhìn ra cửa sổ trời mưa rồi khóc dự là sẽ lấy nhiều lệ của khán giả 
ghe và nhìn mv mà muốn khóc quá
mv đầu tư chỉnh chu quá diễn viễn đóng quá hay phải nói đạo diễn quá xuất sắc phân đoạn cậu bé khóc nấc cảm động đến nao ngươi diễn viên chính đóng xuất sắc không chút gượng ép chỉ có chừng hơn 10 mà kể câu chuyện quá ư là dài perfect
nguyện người yêu trong thiên hạ chở thành thân thuộc a  cơ mà sao coi chia tay mà tui vui thế ko biết
trời ơicảnh 2 người gặp nhau trên xe tuyệt vời thật đấy 
mỗi lần nghe bài này tôi lại nhớ đến  ông già  em nhớ anh  người mà sẽ không thể gặp và không bao giờ có  thể có  chữ yêu giữa hai  chúng ta 
chs thiện nữ mới nhớ tới mv này mà coi
nhạc sầu nghe lúc tàn đêm vắng bóng người nhớ lúc tóc điểm sương tuổi trẻ theo đuổi công danh lợi một đời bỏ lỡ đời vấn vương
1 câu chuyện trùng hợp nhưng lại đau lòng nước mắt cứ rơi không hiểu vì sao
mình đã khóc rồi 
đã từng yêu ảo  và cũng chỉ đc 6 tháng chia tay vì khoảng cách  không tin tưởng được và không còn yêu nhau như trước nên thôi chúng ta nên dừng lại mất gần 1 năm trời em mới có thể quên được anh coi mv này thật sự khóc
nghe mà muốn khóc
chỉ là em đang cố bận rộn để không phải nhớ đến anh
khi thần sầu ra tay thì cứng như tao cũng phải khóc 
cảm ơn anh đã xuất hiện  1 nhân tài âm nhạc  mỗi bài hát nội dung mang đầy ý nghĩa cảm xúc đồng cảm nỗi lòng với tất cả mọi người  khiến cảm giác chính mình trong những ca khúc đấy  sau khi xem những mv của anh xong  xem mv của sơn tùng thật sự mình chẳng có cảm xúc gì  nhảy nhót lố lăng  công tử khoe của  gái gú  chẳng hiểu ý nghĩa nội dung mv sơn tùng là gì
trước đây mỗi lần nhớ em anh lại nhắn tin  bây giờ mỗi lần nhớ em anh chỉ biết nhìn vào điện thoại a nhớ em
đang buồn vì chuyện tình không như mong muốn lại còn nghe nhạc của mr siro nữa chứ chán tuyệt vọng
nghe mà buồn vl
đã xem k pt bn lần r mà lần nào cx buồn như nhau mặc đu đã pt trk kết quả  ước j a đóng thành 1 bộ fiml hoàn chỉnh nhỉ chắc e sẽ khóc mất
nhớ cái lần đầu xem mv khóc bù lu bù loa khóc vì thấy bản thân mình trong đó khóc vì tôi và cậu cũng từng trải qua những kỉ niệm đẹp đẽ như thế tiếc là giờ đây chúng ta không dành cho nhau
thật sự bất ngờ mình là một người rất mê nhạc nhạc buồn nhưng lại không nghe được nhiều lắmvì nó rất buồn   nhưng phải nói là rất ấn tượng cùng tâm động khi nghe mv này hay cả nhạc lẫn phim
tự hỏi có bao giờ a sáng tác 1 bài  mang thương hiệu siro dâu ngọt ngào không 
nghe mà buồn đúng tâm trạng 
nghe xong khóc luôn
chuyện tình online thật đẹp nhưng quá khứ của bm không thể nào cho anh đến được vs em  ai xem mà không kìm nén đc cảm xúc đã ướt mi khi xem clip này 
trời ơi càng xem càng buồn   oan trái đắng cay
hình ảnh người ba bồng đứa con nhỏ không cầm đc nước mắt
cái điều buồn nhất trong cuộc sống của anh là gặp đúng người mình thương muốn được chăm sóc cho em đến suốt cuộc đời nhưng ở sau lưng anh lại không có gì ngoài sức trẻ cũng chưa có gì trong tay thì đâu dám đảm bảo sẽ lo lắng được cho hạnh phúc tương lai của em cho tới lúc anh có thể tự tin lo cho em được một cuộc sống tốt rồi thì người con gái năm nào anh yêu lại không còn ở bên cạnh anh nữa
anh nhớ em
từ nay ranh giới của hai chúng ta  ngọn cỏ ven đường  câu này nghe da diết vãi
cùng khóc cùng cười nhưng hk thể cùng nhau đi suốt cuộc đờitui goi đó la số phân
ai nghe lại thấy buồn thì like
nhớ a mối tình đầu của tôi mong manh đơn giản mối tình mà suốt đời tôi cũng k quên đc
thất tịch ko mưa version mv musicbuồn
sao chả có bài nào happy ending vậy
buồn ghê phúc cuối lại là ae huhu đời trêu nhau à  
kết ưuas buồn luônn
buồn 
207 còn nghe  tâm trạng vẫn như xưa cảm giác mọi thứ ùa về vẫn cảm xúc như ngày nào
2072019 nghe lại mà nước mắt vẫn rơi
nhớ anh muốn chết
người ta khóc vì nỗi đau mà em phải chịu đựng còn anh nước mắt trào dâng vì chẳng thể được ở bên cạnh em
1972019 thất tình vừa nghe vừa khóc 
mv hay nhưng kết thúc buồn quá
nghe nhiều r hn mới xem mv  khóc luôn r  kết buồn quá
1972019 vẫn nghe siro và vẫn là đam mê chất giọng của anh a cất tiếng hát lên là làm cho người nghe rơi nước mắt
làm cho người nghe phải buồn  
sao lúc tui thấy nghĩa ngồi nhìn tấm hình khóctui muốn khóc theo zay trời
2 mối tình tan vỡ ttrong 1 mv 
suýt khóc khi coi mv
nghe xong muốn khóc quá
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  
"mrsiro rất biết cách lấy đi nước mắt người khác   từ nay ranh giới của hai chúng ta là 
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây câu hát mỗi lần vang lên là tâm trạng tụt dốc 17072019 1pm still listening "
đạo diễn ác thế xem mà khóc
rất nhiều bài của mrsiro rất haynhưng có lẽ đây là bài hay nhất tiu từng nghe rất cảm xúcvà bài thất tình của tđq
không biết ông mr siro ổng trải qua bao nhiêu mối tình cay đắng  mà ổng viết ra nhiều bài buồn như vầy  
moá đang vui tâm trang yêu đời coi cái mv nhạc xong thấy buồn luôn
nhạc của mr siro càng nghe càng thấm nhất là lúc 1 mình khi mưa
đã chọn được một khéo trong những năm gần đây của người hãy cùng nhau và mèo thích điều này chị em công việc
nhạ đéo gì xem tí khóc vc ạ
nghe lâu rồi mà giờ mới xem mv hay hay quá mà buồn  
vô liêm sỉ  ơi vào đây nghe đi t nhớ m nhiều  
147 ai coi lại vẫn còn rơm rớm nước mắt không
2062019 một đêm thức trắng tôi ngồi trên cầu nhật tân chỉ nghe đi nghe lại và khóc và khóc khi cô ấy nói ko còn yêu tôi nữa nghe bài này làm tôi càng không thể kìm lén được cảm súc và tôi đã khóc rất to như một thằng điên giữa chốn đông người cô ấy là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi  mãi yêu em ️ying ️
trước mình cũng từng yêu một cô gái qua mạng mình ở long xuyên  còn cô ấy ở sài gòn  cũng hơn 7 năm rồi không biết cô ấy còn nhớ mình hay không chứ mình vẫn nhớ cô ấy lắm 
nghe tí thì khóc
đối với tui  anh thương em rất ý nghĩa như là anh thương em thương mọi thứ của em thương luôn cả những cảm xúc niềm vui hay nổi buồn của em sẽ luôn ở bên bảo vệ em với một cương vị nào đó còn anh yêu em chỉ đơn giản là duy nhất có em
chưa bao giờ bài hát này thôi hot quá cảm động đầy chất ngôn tình làm xao động lòng người một cuộc tình ngang trái tình yêu đời thật sao lắm đắng cay sao hai người yêu thương nhau lại không được ở bên nhau chứ
coi mv lại nhớ ts  thất tịch ko mưa r
đang buồn nghe đúng thấm
1472019 ai còn khóc không huhu
có ai vừa thấy hay vừa thấy buồn như tôi ko
chỉ cần 5 giây để ta nhớ về ánh mắt nụ cười ấy nhưng chia tay rồi thì ta mất cả đời để quên đi nó
yêu đơn phương vừa vui lại vừa buồn vui là vì không bao giờ bị từ chối buồn là vì không bao giờ được chấp nhận  
từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng ko thể nào bước qua nghe tự nhiên buồn ko hiểu dc 
nghe bao lần thì vẫn khóc như lúc đầu 1 tình yêu đẹp nhưng ngang trái quá tưởng chừng rất gần có thể đến với nhau rồi nhưng ngờ đâu nó chỉ là cái bắt đầu cho sự đau thương tột cùng thôi nhưng nếu như cho quay ngược thời gian thì họ vẫn sẽ chọn yêu nhau
cái kết giống bài nước mắt chia đôi   mà bài này chưa là của nhau hi
nhạc a siro nghe lúc nào cũng buồn thấu tận tâm canca từ đậm ngôn tình mv xuất sắc mỗi tội nghe mà buồn quá
có ai còn nhớ bố của nghĩa là ai k 
không gì đau bằng cho 1 hy vọng rồi dập tắt nó 
đúng là khi thất tình mà nghe nhạc mrsiro là rưng rưng nước mắtbiết rằng em phản bội tôi em làm điều xấu xa sau lưng tôi biết rằng em làm tôi tổn thương nhưng s tôi vẫn cứ yêu em thế nàytôi thương em nhiều lắm em biết khôngsao em lại làm vậy với tôi
chúng ta đều tin vào duyên số nhưng lại ko thể cho nhau một bến bờ mình gặp nhau đúng với cách mà người ta gọi là duyên sốrồi mình cưới nhau chỉ sau  đó vài tháng6 năm yêu nhau cùng nhau vượt qua bao sóng gióhợp rồi tantan rồi hợp vậy mà giờ đây em nói ko còn yêu tôi nữacầu mong nơi ấy em bình yêntìm dc một người xứng đáng hơn tôi
cảnh cậu bé khóc làm người xem nhói thật đấy
xem trailer mắt biếc thu hút bởi đôi mắt nam chính
hôm nay coi lại vẫn khóc như lần đầu coi
khóc vì hai câu chuyện buồn
cảnh gần cuối mv  nam 9 khóc và cảnh quá khứ thằng bé đc ẵm trên tay khóc mà muốn khóc theo xem mấy lần vẫn vậy  cảm ơn anh vì mv quá hay 
e chẳng biết viết vào đâu chẳng biết nói vs ai cho nhẹ lòng cả hai ta đều lặng lẽ đếm ngược tới ngày ấy ngày a lấy vợ ngày e vĩnh viễn mất a trọn vẹn 3 năm e giữ lại lời hứa sẽ yêu a tới ngày a về lại vn mình sẽ đi lại những con đường cũ ngồi lại những quán quen cũ   nắm tay nhau vượt qua rào cản gd để về chung 1 nhà vậy mà điều gì làm chúng ta thay đổi hả a thời gian khoảng cách hay tại lòng người  a từng xl vì làm lỡ thanh xuân của e nhưng a có biết k với e có a bên canh thì 30 hay 40 tuổi vẫn là thanh xuân lặng lẽ nhìn a hp mong a đc trọn vẹn với lựa chọn của mình e vẫn luôn yêu a vô điều kiện
nam chính đẹp theo kiểu lạnh lùng
1172019 nge nhạc xem video mà nước mắt rơi không thể nào kiềm chế được 
nghe bài này nước mắt lại rơi
nhớ lại câu chuyện của bản thân mình cũng hn ng ấy ở sg quen nhau qua game hơn 1 năm thì hạ quyết tâm vào sg gặp vui thật nhưng chẳmg kéo dài đc lâu khi phải về hn rồi khoảng cách địa lý cũng k cho phép có thể đi cùng nhau tiếpđáng tiếc nhưng lúc quen nhau gặp nhau r chia tay đều là kỉ niệm đẹp
sẽ nhớ mãi k quên bài nàyra đúng vào thời điểm chia tay nymất hết động lực
ai xem videos này khóc like nào
nghe bài này mà muốn khóc 
có ae nào xem lần nào là xúc động lần đó ko xem đi xem lại cảm thấy buồn quá  
0792019  nói thật cái khoảnh khắc mà mẹ của nữ chính gặp lại cố nhân nghệ sĩ văn báu diễn xuất vô cùng tuyệt vời chỉ 3 giây nhưng nét biểu cảm của ông đã  lột tả toàn bộ những đau khổ nội tâm dằn vặt day dứt và nét cảm xúc đó chạm đc trái tim người xem đúng là gừng càng già càng cay chúc bác nhiều sức khỏe yêu ca khúc và mv này dã man
bài hát đầu tiên làm tui khóc  
những lúc càng buồn lại muốn nghe nhạc của a
mới ct ng yêu trong tlbb mobie ra nghe thấm quátuy thời gian bên nhau ko nhìu chỉ võn vẹn 2 tháng mà bik bao nhiu cảm xúc giờ em nghỉ game r mà còn nhìu thứ dang dỡ thôi anh đành 1 mình làm cho xong off game để đó làm 1 kỉ niệm đẹp
đoạn đầu trong câu chuyện của mv gần giống câu chuyện của mình cũng 1 ng bắc 1 ng nam nói chuyện gần 1 năm trời qua mạng rồi 1 ngày mình cũng gặp cậu ở hà nội bắt đầu bằng 1 cái nắm tay lúc ra mv này là lúc mqh tan vỡ mình đã vừa xem vừa khóc rất nhiều 4 năm của chúng ta đã kết thúc giờ xem lại mv mình k còn khóc nữa k còn đau nữa cậu cũng có người mới 1 ng ở gần cậu  giờ thì có thể bình thản đc rồi  tớ chúc cậu hạnh phúc 1 khoảng thanh xuân của tớ
buồn quá
ý nghĩa của bài hát này giống với bài nước mắt chia đôi chỉ có điều là nội dung câu chuyện nó khac thôi
anh xin lỗi vì anh đã làm em tổn thương  anh xin lỗi vì anh đã không trao những gì em mong anh mong sau này em sẽ hạnh phúc bên người mới  như vậy anh vui rồi chúc em hạnh phúc mãi mãi nha em
lần đầu coi khóc như điên là nhân duyên trời ban mà chẳng thể đến với nhau
bùn lt
nghe xong mà nước mắt cứ rơi 
em đã khóc khi nghe
buồn như nhạc sirô
thích nhất đoạn cuối cùng bà vợ gặp được chồng cũ làm mình khóc theo chí mạng vãi
thanh xuân của tôi cũng là cô bez tên ngọcgiờ thì em hà nội tôi sài gònko biết liệu có còn cơ hội quay lại với nhau konhưng hi vọng chúng ta sẽ có lí do để quay về gặp nhau và ở bên nhau mãi mãimãi mãi như tấm hình avarta mà anh chưa bao giờ thay đổi nó vậy
em thương anh thương người mà em làm tổn thươnge mất anh rồi e mới nhận ra mình yêu anh quá nhiềucũng năm rưỡi rồianh cungc sắp lấy vợ rồiem chả mong gì hơn là anh đừngn giận em nữatình yêu đầu đời của emcô gái 18tuoi chịu nhiều tổn thương gửi anh
772019 nghe nhạc của thầy luôn buồn nhỉ 
mong siropa ra bài  sống trong nỗi nhớ39 piano version
my à người bắc người nam em còn nhớ a nhớ ngày ấy cta mất ll rồi nhưng a rất nhớ em
một chuyện tình đẹp nhưng kết thúc thật buồn  trong muôn vàn thứ ko trùng lặp tại sao lại có 1 điều trung lặp đến thế  tại sao yêu nhau mà ko được ở bên nhau  mv quá thành công khi đã lấy được nước mắt của khán giả  một chuyện tình buồn  cảm ơn mr siro đã có 1 mv đi vào trái tim người xem  
có ai là fan ngôn tình ko có ai đã từng đọc thất tịch không mưa chưa lúc nhìn anh ấy cầm tấm hình thuở nhỏ mà lòng chua xót đột nhiên nghĩ đến thẩm thiên tình và thẩm hàn vũ số mệnh đã an bài họ ko thể bên nhau kiếp này chỉ có thể là anh em hẹn kiếp sau sẽ gặp lại nhau rồi yêu nhau  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau  hạt mưa như hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  lần đầu tiên cảm giác nhói lòng khi thấy người con trai rơi nước mắt anh nam chính thật sự thật sự diễn rất đạt luônnn
nỗi đau tận cùng quá buồn cho 1 tình yêu đẹp mà chỉ có trong mơ
67 cuối tuần vui vẻ amp nghe nhạc của mr siro nhé
anh siro ơi nghe bài nào của anh em cũng có thể rơi được nước mắt lại do anh hát thì lại càng muốn khóc  không chỉ chạm đáy nỗi đau đâu anh là chạm đáy cảm súc luôn anh em chúc anh luôn khỏe và ngày càng có nhiều sáng tác mới thật hay  best wish
hay quá   lại buồn nữa
gọi đây là siêu phẩm của những siêu phẩm nhạc buồn quả k sai
buồn quá 
kết buồn quá 
chi mak buồn dữ thần vậy a ơi
lúc trước thất tình ngồi nghe bài này khóc trong phòng cả đêm như thằng dở ôi cuộc đời
mv hay quá   buồn phát khóc
chòi oi tui đã khóc bao nhiu lần rvì cái bài nàyhuhuhu
em chỉ là em gái thôi  người em sầu mộng của muôn đời tình em như tuyết giăng đầu núi vằng vặc muôn thu nét tuyệt vời 
em ak cho anh xl vì tất cả  đã khiến em buồn vì anh  anh bt em hay nghe nhạc ms siro anh buồn lắm anh thương em nhiều lắm nhưng yêu em anh luôn lo sợ sợ mất em  mong em nhìn thấy dòng chứ này anh muốn nói là a yêu am nhiều lắm
buồn qa cai kêt qa buồn
xem mv nay nhớ hồi xua choi hkgh có quen 1 nguoi choi game lúc nào củng quấn quýt nhau giờ hon 10nam roi k biết nguoi ta còn nhớ tôi k dù chua gặp nhau 1 lần nào
mv này cái gì cũng hay bệnh cũng đúng chốc luôn mưa phát là hay lên cơn hen lắm  
372019 xem lại mà vẫn khóc
hóng một ngày mà mr làm một bài vui vui tý   chứ bài nào cũng buồn quá  
cả một bầu trời  hà nội ngày ấy ùa về rơi nước mắt lúc nào k hay về tất cả giá như giờ đây tất cả chỉ là quá khứ
"hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
   a n h t h ư ơ n g e m    "
xem thôi mà chảy cả nước mắt  
nge là bùn  
tui cũng yêu  qua game  tui  ở  sài  gòn còn anh  ấy ở hà nội  hợp  tâm  trạng  đấy  hẹn gặp nhau đi  chơi vs nhau  đúng 1 tháng mai  tui  về lại  sài  gòn buồn nhỉ 
mỗi lần xem video với hát theo là auto rớt nước mắt
khổ chó nhân duyên của hai anh cj cùng mẹ khác cha
một thế giới hư ảoo  nhưngg thật ấm áp ngày172019 hôm nay là sinh nhật mình  cũng là ngày sơn tùng sắp ra bài mới   còn bạn nào còn nghe lại không  chúc các bạn 1 ngày vui vẻ
172019 mà mình mới xem mvcâu chuyện ấy thật sự buồn quá
mv cuốn hút wá   xem mà nước mắt rơi lúc nào ko hay   ai đến 3062019 mới nghe ko 
dương thị cẩm tiên  1 người ở hà nội 1 người ở sài gòn nó quá xa anh cũng chỉ muốn tốt cho em chia tay cũng được 2 tháng rồi nhưng anh vẫn còn nhớ em nhiều lắm   có duyên anh với em sẽ gặp nhau   anh xin lỗi
lần nào xem đến cái đoạn 2 bme của nghĩa gặp nhau là lại khóc mv cảm động diễn viên đóng đạt quá 
mình đã nghe bài hát rât nhìu lần và tối hqa mình và anh cùng nằm trong nhà nghi mk vân nghe bài a hỏi sao em nghe mỗi bai này mk vẫn im lặngchúng mk qen nhau qa zalo anh là người huế và lúc ấy a đg làm thợ gara oto ơ đà nẵng mình là sinh viên năm nhất của trường cđ kinh tế đngoai tận tphcmngày ấy mk qen và nghi chi la thế giới ảovà mk chỉ đùa dởn vs a mà thôi hơn 2 năm chúng mk chưa một lần videocall có le ko ai tintết 2018 anh ns muôn gap mk và đa book vé may bay vao nhung ba ngay a o sg mk đã ko gap a mk viện cớ đủ lý do ba mẹ a chuyên về đông nai trc khi tụi mk biết nhau qa zalo nên chuyên a hứa sau nay chung mk se ket hôn mk cảm thây có thê có thật hai năm yêu nhau ko gap gỡ nhưng chung mk yêu nhau rât nhiu nc ko bao h chan a vì mk lm rất nhiu đìu gửi từng món quà nhỏtư đà nẵng về sg va mk cũng z cuối 112018 mk quyet dinh gap anh tụi mk gap nhau tại gò vấp lần đầu mk thấy bỡ ngỡ à sock vì a khac vs nhung j mk nghĩ nhưng chung mk nhanh chong lm qen  sau 10 ngay hp bên nhau ngay a trơ ve đà nẵng nước mắt mk chảya ko mún đi nhưng còn cvvà sau 1 tháng a chuyen công tac ve sg nơi lạ lẩm a đi vê vũng tàu lm thợ sắt cực khổ a mêt mk thương lắm rồi têt 2019 a về đồng nai nhà mẹ a lm ô tô cứ tưởng đã ổn nhưng kobắt đầu từ đây chúng mk thường cải vả và mâu thuẩn a ko qtam như trc nưadù vân bên nhau nhưng ko con như trcchúng mk đi cạnh nhau  nhưng ko hp ko vui ve nua ma la hiểu lầm giận hờn cải vả tưởng như đã ct cả hai môi lân nhu z nước mắt đều rơimk khóc nhiu vi a dần ko tâm su và chia de ve cv cua a m a lun nghĩ vê ban be va chia se vs họbây h chung mk vân cạnh nhau chỉ làko ngot ngao man nòng ngta ns tình chi dep khi dan dỡ tình chỉ dep khi chua thuoc ve nhau chung mk đã từng rât ngot ngàoa nâng niu mk như báu vật a hay gọi mk la bảo bối nhưng kêtz qua bây h thi saochỉ la kỉ niêm chỉ la qua khưđau đến nghẹn
bài nào của mr siro nghe cũng khóc ướt hết cả gối tt
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp 
may quá mjk đã kiềm chế đc suýt thì chảy cm nước mắt rồi  cảm động quá  
xem mv đoạn cuối mà xúc động quá nước mắt tự trào ra  có những khoảnh khắc thực sự thật sự khó diễn tả thành lời 
tôi đã thương yêu một người  nhưg tôi thấy mình ko mang lai dc  hạnh phúc củng như những thứ mà cô ấy muốn nên tôi đã kiếm lí do để cô ấy  hiểu lầm và ra đi trong âm thầm lặng lẽ
trời mưa mà nghe nhạc này thì có nước là buồn chết
296ai còn xem phim thôi sao phải khóc nhỉ
vừa nghe vừa xem mv mà buồn cho chàng trai khó có thể gặp 1 ty đích thực mà lại ko thể đến dc với nhau
xem cái này buồn quá à
nghe bao nhiêu lần thấy vẫn buồn mn ạ  và nghe hoài sao ko ngán ta
có ai nghe bài này mà khóc k
đêm nằm xem lại nước mắt chảy ngược chỉ là phim thôi mà sao nhói lòng quá đài loan 2762019
nghe bài này bỗng thấy  nhớ anh em thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình mong thất tịch  năm nay sẽ là một ngày trời trong nắng ấm 
2762019 nghe vẫn khóc
cảm động quá ai bị rơi nước mắt như tui k
bài được dịch ra tiếng anh nhưng có lẽ đúng là không ngữ nào có thể diễn tạ được cái đau đơn bằng chính ngôn ngữ việt nam anh thương em  i love you anh thương em nó khác hoàn toàn nghe câu này mà lòng đau như cắt anh ko thể yêu em anh chỉ có thể thương em mà thôi   nó đắng nó còn đắng hơn trái khổ qua bát thuốc bắc nấu sắt lại nữa 
một ngày mưa tôi lại tìm đến đây 
ai đa từng khóc khi xem video này cho 1 like
ôi xem cái em vi này tôi lại nhớ cái thời chơi bigone tán đổ đc e ở sg hứa hẹn đủ thứ cuối cùng cái game nó hút máu quá tôi phải đành xoá game và vậy là hai đứa xa nhau mãi mãi
xem mv mà khóc huhu luôn
nhớ người đó
vui lắm
xem đến đoạn bé trai khóc mà không cầm nổi nước mắt đúng là mr siro
nghe ấm áp quá 
người đau khổ nhất trong câu chuyện không phải đôi bạn trẻ mà là 2 người lớn kia thật đau xót làm sao 
cuối cùng thì chúng ta sẽ đều hạnh phúc thôi nhưng đáng tiếc là k phải cùng nhau chúng ta sau này cái gì cũng cóchỉ tiếc là k cóchúng ta  2562019 ai còn nghe lại k
hạnh phúc nha bé ngọc 
khóc luôn 
ghét quá muốn xem muốn nghe mà cứ đến đoạn nhìn bé khóc là mình cứ khóc ghét quá đi
đúng là nghe nhạc của anh si dô buồn thối ruột 
cẳm xúc khóc khi xem
anh ra p2 có happy ending đi pls
sao này da diết quá 
và đây là anh trai mưa
ai là fan của a siro điểm danh cái đi  mình xem mv này ko biết bao nhiêu lần rồi  xem xong cảm thấy xúc động quá có ai cùng cảm xúc với mình k
cùng mẹ s cưới buồn quá
nghe nhạc của a mà e nhớ lại kỉ niệm cũ quámong đc idol rep ạ
thất tịch ko mưa
nhạc nền cuar bài này buồn thêm 1 chút nữa là cả triệu con tim rơi nước mắt
nghe lại bài này lại nhớ 1 anh bạn mình đã thích lâu rồi k được gặp lại
buồn vl   yêu mà k thể tới dc vs nhau    một bức tường thật lớn
bài này tui nghe còn muốn khóc vì quá hay
xem đến đoạn nam chính lúc nhỏ khóc nấc lên rớt nước mắt ️️️
có ai như mình ko đang tận hưởng bản nhạc du dương và đau đến thối ruột  cho đến phút 103933stự dưng bật khóc ra thành tiếng vì 1đứa trẻcon tôi hỏi  bố lm sao thế bố tại sao bố khóc nghĩ mãi mà ko bít trả lời vs con tn
bài hát một bước yêu vạn dặm đau piano version ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
bài hát và câu chuyện rất hay câu  anh thương em nghe buồn quá
ba của main là ck của mẹ main  2 người đt nhau ra main  sau đó mẹ main bị ép đt vs đại gia đẻ ra main nữ  lớn lên main và main nữ luận loan là happy ending
xem mv này nội dung hay hay thiệt hai  diễn viên chính vừa đẹp vừa diễn xuất rất cảm xúc
anh rất biết cách lấy nước mắt của người khác mr siro ạ
bạn ấy thích bài hát này  tôi thì thích bạn ấy gần 3 năm rồi  bạn ấy có lẽ biết  nên  cư xử với tôi k giống với bạn bè bình thường  nhưng từ người lạ thành bạn là mai mắn rồi  bạn hạnh phúc là được rồi h
lần sau nghe nhạc mr siro mà có mv thì nên xem tua ngược kết thúc buồn như nhạc đúng là mr siro  ông hoàng nhạc sầu nghe nhạc đã sầu rồi mà cái mv còn kết thúc sầu hơn
lần đầu nghe  tuyệt vời 
bài hát làm t khóc là đây chứ đâu
xem đi xem lại vẫn khóc theo mv
càng nghe càng thấy đauanh siro luôn làm tôi khóc khi nghe ca khúc của anh ấy
mv được tạo ra như kiểu chỉ dành cho bài hát này vậy ca từ rất hay hình ảnh cũng vậy nếu như mv này mà kết hợp với ca khúc khác hay ca khúc này kết hợp với mv khác thì sẽ k tạo đc hiệu ứng thế nàyquá tuyệt vời
tiểu mỹ  con lợn của ck nhớ zk
t muốn khóc quá
đúng tâm trạng của mình rôi sắp phải không gặp dc cô ấy nữa rôi chúc e luôn mạnh khoẻ vui vẻ nhá
có ai xem từ đầu tới cuối cố kìm nén  nhưng đến đoạn chàng trai khóc rồi k kìm dc nữa k 
ngày hôm nay chúng ta xa nhau lỗi là do anh anh cũng không đủ can đảm để níu giữ em chúc em hạnh phúc cô gái của anh 225days tạm biệt em
mình và ck cũng quen qua game hơn 1 năm thì mình về quê gặp mặt yêu nhau 7 năm thì cưới đâu phải chuyện nào cũng buồn đâu nhỉ
có ai như t k đang buồn nghe bài này bật người dậy kiếm thuốc trừ sâu 
nghe đến n lần rồi  mà cảm xúc vẫn không thể thốt lên bằng lời
e đã khóc khi xem mv này cảm ơn a đã mang đến cho e cảm xúc đặc biệt ấy
nghe xong thấy buồn cho mối tình đầu đau lòng
tâm trạng vá coi đi coi lại vẫn rơi nước mắt hoài
bài này của a ra lâu lắm rồi nhưng đến hôm nay e mới đủ can đảm để coi mv từng là một người chơi tn e từng đặt nhiều ước mơ với nyc do chính em mời chơi cùng để 2 đứa hạnh phúc nhưng sự chẳng thành vỡ oà trong nước mắt yêu ngoài đời ngồi cạnh nhau nhưng em lại thành kẻ cô đơn trong chính những việc em làm quá khứ thì vẫn chỉ gói gọn bằng hai chữ đã từng em bỏ game em bỏ vì anh ấy sắp cưới 1 cô gái trong game còn em trở thành kẻ phá đám trong chính cuộc tình thật ngoài đời kéo vào thế giới ảo em dừng cuộc thật sự chia tay bỏ game e tiều tuỵ còn a hạnh phúc do em nhưng em k thể đối mặt được với thực tế và luôn đổ lỗi tn đã cướp anh khỏi e 2 năm rồi anh chơi tn cũng được gần 2 năm nữa em cũng đã nguôi lòng phần nào vì cuộc tình dù thật hay ảo chỉ cần mình đặt cảm xúc chân thành nhất thì đó cũng là tình yêu em k còn nhận mình là kẻ thua cuộc trong chuyện tình giữa thực vào ảo em chỉ nhận thấy mình cần đối diện với sự thật em đưa anh ấy vào mộng tưởng hư vô cho phép anh ấy được đặt cảm xúc vào thế giới ảo thì em cũng phải chấp nhận kết quả dù ra sao cảm ơn thiện nữ đã cho mình thanh xuân lắm mùi vị như vậy cảm ơn anh tuổi trẻ của em cảm ơn mr siro mv ý nghĩa lắm ạ
nội dung mv haychỉ tiếc cảnh cô gái đứng dưới mưa có 1 mình
là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  câu hát hay mà lại buồn quá 
cái kết rất buồn  nó đã lấy đi nc mắt của tui
số người cũng từng yêu xa như mv     khóc  
a lai nhớ e nữa rồi
đau lòng nghe bài này khóc cả đêm
khóc 1562019
t đả khóc 
nhìn kịch bản mv bỗng dưng nhớ tới  yêu em từ cái nhìn đầu tiên ghê v
lúc buồn nghe nhạc mrsiro thấm thật
lần nào nghe bài này đến đoạn cuối cùng chảy cả nước mắt
hôm nay ai còn nghe 15 nồi bánh trưng rồi cứ tưởng rằng quên e rồi mà h đây lại càng nhớ
ngoài đời có câu chuyện y hệt như mv luôn nhá 2 anh chị anh thì ở an giang  cha của anh lúc xưa đi lính cho mỹ và sau khi giải phóng thì thay tên đổi họ biệt tâm biệt tích và làm lại cuộc đời ở cà mau và có gia đình mới và sinh ra chị  chị thì ở cà mau cả 2 cùng lên cần thơ học đại học và gặp rồi thương nhau  anh thì đã đi làm còn chị thì học  sau khi học xong cả 2 muốn tiến tới và gia đình trai xuống cà mau để hỏi cưới khi gặp nhau 2 ông bà già vẫn không nhận ra nhau vì đã cách gần 20 năm trời sau khi hỏi han gia đình chỗ ở thì khi hỏi nhà chỗ ấy có phải tên ấy thì nhận ra đó là người chồng năm xưa biệt tăm biệt tích và tưởng rằng đã chết thế là cuộc gặp gỡ để hỏi cưới lại thành cuộc tụ họp của gia đình và đáng thương thay cho tình yêu của anh chị
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sao ngày mà em khóc chẳng còn thấy anh tao đi tự tử đây 
nghe lại bài này mặc dù buồn nhưng vẫn muốn nghe  đúng với hoàn cảnh của mình rất thương nhau nhưng lại không thể đến với nhau trước sau cũng không có kết quả muốn cùng nhau cố gắngnhưng cô ấy lại buông bỏ người con gái một khi đã vô tâm là vô tâm đến đáng sợ cặp nào đang yêu nhau lướt qua cái này  thì nhớ  cố gắng nhé  hạnh phúc do mỗi người tự quyết định không ai sinh ra đã hợp nhau cả chỉ có vì nhau mà thay đổi đừng như tôi 
coi mv lần nào cũng khóc
đã buồn rồi chớ nghe rồi buồn muốn khóc lun
ông hài mr siro nhiều bài nhạc buồn hay vãi nhất là đoạn piano đầu tiên
nhạc haymv ý nghĩa coi xong muốn khóc
thích cái đoạn cô gái quay lại cười trên xe buýt    nhưng cả câu chuyện chỉ thấy buồn và buồn  có thể 2 nhân vật trên là 2 anh em cùng mẹ khác cha  nhân duyên trái ngang lại cho họ gặp nhau  xem mà ngẫm   nghe mà thấu   mình cũng chỉ xem video và phỏng đoán ai hiểu biết rõ hơn góp ý cho mình với nhé  chúc mọi người nghe nhạc thật vui và cuộc sống luôn luôn hạnh phúc
quá sức động sem bật khóc  luôn
chỉ còn vài gan tất nhưng lại xa xôi 
càng xem càng buồn  
xem lại nhớ lại chuyện tình trên mạng mình còn yêu trên mạng nhiều hơn ngoài đời nữa 
quá đáng ghê có cái mv lấy hết nước mắt của tui rồi nhạc của mr sirô thì buồn khỏi nói òa òa
xem xong rồi thì nhớ bố nhớ thời gian bố còn bên cạnh bây giờ bố đã bỏ đi mãi không trở lại con cô đơn khi không còn chỗ dựa như bố con nhớ bố nhiều lắm
lời bài hát đã buồn mv còn buồn hơn
mưa 
từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  mình đã thật sự có cảm xúc về ca từ và bật khóc khi xem đoạn kết của ca khúc khi mẹ gặp lại con trai đã lâu rồi mới có bài hát mà đánh động mình đến thế thanks all
thật sự là buồn luôn
nó rất giống câu chuyện của em  rỏ ràng là yêu nhau nhưng k thể là của nhau chỉ còn vài gang tấc nhưng là rời xa nhau vì sao chừ có duyên nhưng k nợ chăng  em yêu anh ấy và anh ấy cũng vậy nhưng chẳng thể mở lời thế nên hai bên cứ im lặng và dần dần mất nhau
mv với bài hát chuẩn quáđúng cảm xúc của mình
còn đã khóc giống như tui khi chàng trai cầm ảnh bame khóc khồn
hay hấp dẫn
bùn quá quay lại nghe bài này ai còn giống tui ko
nghe buồn vcl
xem xong mv này tao tải game choi liền có gái thật bọn mầy à tao liền ket bạn va lấy zalo để ko lạc mất em 1 lần nào cả và tao cung hoc theo mv này để tạo sự lãng mạng cho ca 2 tao xách xe vượt 500km để bất ngờ lên tìm em ở địa chỉ trước kia e từng cho chỗ em ở không quá khó để tìm chính xác là đây rồi cầm dt lên gọi em ngay dt đổ chuông em chạy ra lấy dt đang sạc ở nhà trước thấy người lạ em nhin tao cung nhìn lại lúc này mà có nhạc lên thì chẳng khách gì canh gap nhau tren xe buyt trong mv đau chut kể tiếp cho chuyên thât người thât
hay lắm a ơi bài hát của anh đều tâm trạng cả tuyệt lắm nhưng anh thử làm một mv tâm trạng nhưng cái kết tốt đẹp đi anh nghe bài này như muốn khóc luôn nghe đi nghe lại rất nhiều lần ấy
game gì mà vui thế
tôi đã xem video  này k dưới 10 lần chỉ tiếc chút là đoạn cô gái đứng dưới mưa k được chàng trai ra ôm hay j đó mà sang cảnh khác đi có lẽ k phải tự nhiên mà tôi thích video này đến vậy mà vì yk nghĩa của nó cũng giống hoàn cảnh tôi nhưng tôi là ngươic có lỗi đôi lúc đứng trước những chuyện chúng ta không thể lựa chọn phải để cho ng mình yêu phải đau khổ cảm giác ấy chẳng dễ chịu hơn người kia  chúc a mr siro sẽ có nhiều video hay hơn nữa thành công hơn
kịch bản rất hay diễn xuất thầnnhưng xét về thực tế liệu có người mẹ nào suốt bao nhiêu năm không tìm thăm con trai của mình dù cho ngăn cách dù cho cấm cản chẳng lẽ không một lần nào chợt nhớ đến đứa con trai nhỏ luôn khát khao có mẹ để rồi tạo điều kiện cho bi kịch xảy ra nếu có thể anh siro ơi cần có thêm 1 bài hát để giải thích cái chổ lấn cấn này
nghẹn ngào rơi bao nhiu la nc mắt vì bài này bài hát hay diễn viên diễn rất cảm xúc tự nhiên
quá tuyệt vời anh à  mỗi tội xem mv song em mất hộp giấy   oà oà
mưa mà nghe mr siro hát thì chỉ muốn khóc
tóm lại là 3 chữ 39 anh thương em 39 3 chữ làm cả một lòng tổn thương khi có bất cứ chuyện gì xảy ra y
may là có vợ rồi k khóc mất
khúc cuối coi xong mik khóc
trời ơi cảm động quá xem xong mà muốn khóc lun á
thật buồn cho một mối tình
ở ngoài đời có chuyện này thật mà nhân vật không đẹp như mv này thì suy nghĩ liệu mn có buồn thật sự không  lời bài hát 10 giọng hát 9 mv 9 
màu xanh
bài hát hay giọng hát hay diễn viên diễn hay mv ý nghĩa mà buồn quá
xem mv mà khóc hoài  thấy thương hoàn cảnh của bố nhân vật nam chính trong mv  cũng vì môn đăng hộ đối  giàu và nghèo đã khiến tình yêu đau khổ như vậy  mình thấy sự ích kỷ con người thật đáng sợ  chỉ làm đau khổ nhân loại 
đôi mắt của nam chính có một màu đượm buồn bi thương mv này như xát muối vào bao nhiêu trái tim đang khắc khoải khi yêu vậy
nhạc này hát đám cưới đảm bảo khóc chết ngất
em đã khóc khóc rất nhiều vì em đang rất buồn
mv hay quá xem khóc luôn
cặp đôi này đáng yêu quá 1 cô gái vui tính và chủ động 1 chàng trai ngượng ngùng vs ánh mắt e thẹn  nhưng mỗi tội ko đến dc vs nhau
dạo này mv các ca khúc dc đầu tư quá xem mê mẩn quên cả nghe ca sĩ hát j luôn 
lúc buồn xem lại video để tự an ủi còn thằng nhọ hơn 
dành cả tuổi xuân chỉ để nghe mrsio chúc a ra những ca khúc hay và chất mang đâm tâm trạng
khúc anh kia cầm tấm hình khóc ai khóc dơ tay
video cảm động muốn khóc
 46 đạt 40 triệu view liệu có ai còn mê miệt mài bài này điểm danh hỡi các trái tim vỡ nát 
tưởng chừng là yêu em từ cái nhìn đầu tiên  nhưng không qua thiện nữ nhưng lại là thất tịch không mưa
tim tôi đập mạnh khi thấy cô gái xuất hiện trên xe buýt  mv cảm xúc quá 1like
cũng là thành phần mê game online nên rất thíc video nàyhihi
sầu thê thảm luôn bây ạ 
quả nội dung video kinh điển thật bài hát thì khỏi bàn sầu thê thảm tột cùng
xem clip nhớ lại mối tình online của mình quá  người ở miền tây người đà nẵng em cũng tên ngọc như trong clip trong game chặt chém nhau các kiểu  sau lại nhắn tin yahoo call voice các kiểurồi thì yêu luôn từ lúc nào  
hạt mưa bổng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau ai thấm như mình xin 1 like
a nam9 có một đôi mắt biết nói tui nhìn vào đôi mắt ấy đã bị rung động còn nữ9 có một nụ cười chết người quá tuyệt
ai khóc khi lần đau nghe
mình nghĩ nếu có phần 2 thì chắc nghĩa không phải là con ruột của 2 người mà là con riêng của ba nghĩa 2 người yêu nhau vs đến ở với nhau thôi nếu là con ruột vậy sau mẹ ngọc bấy lâu nay ko thăm hỏi thậm chí gặp vẫn không tha thiết nhưng nhớ mà chỉ kéo ngọc đi nhanh tình mẫu tử xa cách mấy lâu không làm rung động sao đó là suy nghỉ của mình khi xem mv
kb sao nước mắt cứ rơi khi nghe bài này đi vào tâm trạng
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên   a n h t h ư ơ n g e m    
t khóc khi xem đến đoạn bà kia nhớ lại lúc bị bố mẹ lôi đinhìn mặt đứa bé thương dã man   có ai như t hem
buồn thật
tại sau amh mrsiro lại hát bài buồn ko vậy 
movie và ca từ tuyệt vời vậy 2 người này là anh em cùng mẹ khác cha à
ngọt đầy cảm xúc và nhiều tâm trạng quá đúng là thánh nhạc buồn cất ra giọng là có cảm xúc liền mãi yêu anh mr siro cố lên a nhé cố ra nhiều sản phẩm âm nhạc hay nha luồn theo dõi a
càng nghe lại càng thấm buồn cuộc sống ảo không như cuộc sống thật mỗi lần nghe tôi lại nhớ anh 
em còn nhớ câu anh ráng làm kiếm tiền với thời gian vào gặp em xem chân tình thật sự ntn ak nhưng mà tiếc là vì câu nói đó e đã bỏ hết tự trọng của bản thân để níu kéo tình yêu đã chết đến cuối cùng cái gì mình cũng có chỉ là không có nhau thôi à  hihi nhưng e dần quên được a rồi thấy e giỏi k nè e chỉ giỏi sau a thôi đó nha người gì mà vô tâm vô tình quên e nhanh hơn và có người yêu nhanh hơn nữa hihi dù sao cũng mong sau này vết thương đã lành chúng ta sẽ lại có cơ hội làm bạn vì hơn e biết khi chia tay e đau 10 a cũng đau 9 e mất đi 1 người yêu a cũng mất đi 1 người từng dành tình cảm cảm ơn anh hy vọng a đọc được
thất tịch không mưa 
tưởng là yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng hóa ra lại thất tịch không mưa
dv đóng đạt quá lời thì buồn ơi là buồn mình khóc khi xem đến đoạn ông bà nhìn nhau ấy sao buồn quá
đúng nhạc của vua đau khổ  đầy cay đắng  
mấy a chơi game xem nhé game cho ta tiền chết đi sống lại được nhưng cuộc sống không cho ta như trong game
không muốn thì tìm lí do còn muốn thì tìm cách chẳng có bão nào lớn hơn bão lòng
fan của anh  bài nào của anh cũng buồn nhưng nó rất hay và cảm xúc   rất hợp cho những người thất tình hehe
trong phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên người ta cũng chơi game thiện nữ mà sao cái kết đẹ nên tui hy vọng cái này cũng chơi thiện nữ nên kết cũng sẽ đẹp mà nghĩ lại anh siro mà làm kết đẹp thì không phải là anh siro nữa rồi
ngọn cỏ ven đường thôi mà lm s với đc may nghe như chuyện tình hoa bỉ ngạn bùn thấm
anh ra bài hát nào cũng củng xuyên giáp rồi tới phản đoàn  rồi tới đoàn trí mạng  đoàn trí mạng là thắm nhất 1 là buồn thúi ruột  2 là nhảy cầu 3 là  tự tử thôi  đoàn trí mạng  chỉ có chết thôi
ký ức củ lại ùa về khi nge bài hát nầychỉ biết tự trách bản thân có cơ hội mà ko biết giữ lấygiờ chúng ta là 2 người xa lạ khoảng cách đó đã xa thật rồichúc m hp
nghe xong bài nhạc xem xong mv  muốn đột quỵ buồn thúi ruột
thật sự là tui đa khóc
sao giống tâm trạng tôi lúc này quá  buồn quá hiccccccc
đáng tiết một bài hát buồn  số lược xem rất ít  bài hát rất hay rất thấm làm cho người nghe sao xuyến về nhân vật chính
buồn nó phải cả như lời bài kết hợp mv như này thì nó mới đc trọn vẹn chứ
buồn mãi ko dứt lt
thất tình mà nghe nhạc của  mrsiro khác gì tự tửbuồn não nềnghe thấm quá
 thằng nào chia tay hay hoàn cảnh như vậy nghe khóc hoài  
một khi anh siro đã làm mv thì cũng là lúc nước mắt t rơi cái kết đắng cuộc tình ngọn cỏ và mây y như cuộc tình hiện tại của t vậy chỉ dám nhìn chứ không mong với cảm ơn mr siro rất nhiều 
trước đây có yêu qua mạng qua supchát quen con bé ở cưmga yêu gần 2 năm trời mà ko  gặp đã kết thúc dần lúc nào ko haygiờ lại thấy nhớ haii
trước đây có yêu qua mạng qua supchát quen con bé ở cưmga yêu gần 2 năm trời mà ko  gặp đã kết thúc dần lúc nào ko haygiờ lại thấy nhớ haii
nghe xong buồn quá 
xem clip này giống như hoàn cảnh của mình và người đó   giờ người đó đã cách mình nửa vòng trái đất rồi biết bao giờ mới được gặp lại  thật sự mình rất nhớ người đónhưng có lẽ là từ bây giờ duyên kiếp để lại phía sau thôi  mong ng đó sẽ được hạnh phúc trên con đường của mìnhcoi clip mà nước mắt nó tự chảy  mong kiếp sau được tiếp tục tình yêu của kiếp nàymãi yêu  ️
anh siro ơi em rất ngưỡng mộ  a bài  hát  rất  hây và cảm động nhung phải  2 người thành đôi thì có  lẽ vui hơn coi muốn khóc luon
t đã khóc khi đến đoạn chia ly của ba mẹ chàng trai ấy nhìn ông bố bế đứa con mà t đau thắt lòng
thằng nào  dislike thì ko có cảm xúc
ai nói cho tui biết bài này còn lấy nước mắt đi
có ai khóc khi cảnh bà mẹ phải bỏ con trai không nhìn thằng bé khóc tội quá ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây
đang thất tình  trời mưa và nghe nhạc a mrsiro  max full của các nỗi buồn trên thế gian này  lại
cuối cùng thì tớ cũng nhận ra một điều rằng vốn dĩ hai ta không hề thuộc về nhau chỉ như cơn gió mang hạnh phúc đến rồi lại vô tình thổi đi hai ta tuy đi chung một con đường nhưng là lại đi ngược chiều nhau    cường ngậm ngùi 
30 tuổi nghe đi nghe lại vẫn khóc
30 tuổi nghe đi nghe lại vẫn khóc
30 tuổi nghe đi nghe lại vẫn khóc
tôi người sài gòn chơi game võ lâm mobi quen 1 cô gái hà nội sau khi quen nhau trên game dc 2 tháng thì tồi quyết định đặc vé máy bay ra gặp cô ấy cái ngày tôi lên máy bay lúc 5h thì cả đêm tôi ko ngủ cảm giác bồi hồi háo hức sắp gặp dc người mình yêu và tôi đặc chân xuống đất hà nội cô ấy đoán tôi tôi và cô ấy có những ngày hạnh phúc ngoài đó nhưng sau khi tôi vào lại sài gòn thì 2 tháng sau chia tay tôi buồn lắm chắc tại khoản cách của chúng tôi là địa lý tuy tôi rất iu cô ấy
mỗi lần bùn minh lại nghethat bùn và da diết dến nao lòngnhac cua anh dúng tam trang những ai dang thất tình
kết thúc buồn quá
giọng mr siro khàn khàn nghe buồn vc
cái kết buồn ếu tin dc  
hà nội mùa gì mặc áo dày cộm xong lại có nắng vàng xong lại cả mưa rào sấm chớp nữa kỳ ghê
nghe bài hát này mình thấy buồn quá
có ai thích nụ cười của chị trong mv này giống mình không nụ cười chết người 
nhùi cảm xúc thật
em đã rất buồn và đã khóc
hôm nay cuối cùng em cùng quyết định tìm bài viết của bạn đó và đọc  thật sự mà nói em chỉ là một người ngoài nhưng đọc câu chuyện đã thấy quá đỗi buồn nếu e là cô bé ấy sau khi viết xong bài đó và nghe được nhạc anh chắc chỉ thêm buồn chứ không hẳn là vui vì trên đầy cx có nhiều người bất hạnh hơn đâu  anh đúng là rất giỏi đưa cảm xúc vào bài hát  em ghét nghe nhạc anh nhưng lúc nào cx nghe r lủi thủi khóc giống như phim ma vậy sợ nhưng lại thích xem mà xem phim ma thì pahir sợ  không sợ thì k xem 
2952019 buồn càng nghe càng thấm
não bản thân e ngấm từng câu từng chữ trong bh của a sáng tác nể phục cái đầu của a ng mà bản thân e luôn xem như 1 thứ gì đó khơi dậy những ký ức vui buồn ở quá khứ cũng như cuộc sống hiện tại trong bản thân e a là thiên thần trong e  yêu a và cũng rất yêu những bh của a viết đời này k ước gì nhiều chỉ ước dc gặp a duy nhất 1 lần để nói vs a rằng e cảm ơn a nhiều lắm thêm 1 điều là đc song ca vs a
"đêm mưa phố vắng mình ta bước 
 quán cũ không người mình ta say 
 cảnh xưa còn đó người đâu thấy 
 chợt tỉnh  chợt nhớ mắt chợt cay "
 chỉ là ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây giống như anh và em vậy anh chỉ là cây cỏ dại ven đường gặp được em nhưng chẳng thể chạm tay mr siro cất tiếng hát thì anh ngỡ đó là câu chuyện của đôi ta vì nó vốn dĩ giống như anh và em vậy có thể cùng nhau mà cố gắng cùng nhau vượt qua nhưng chẳng thể bên nhau mãi một bước yêu vạn dặm đau em hiểu ý của nó chứ đó là chúng ta cùng nhau tiến lên một bước để yêu và rồi sau này khi bước tiếp qua các dặm đường lại chẳng thể cùng nhau đi nữa đi qua những dặm đường mà ta đi qua đi tới những nơi mà ta điều muốn đến nhưng điều đó chẳng thể nào thành hiện thực gặp trong mơ mà chẳng dám gào lên anh thương em  vì anh biết em không hề quan tâm anh và cũng chẳng muốn anh nhắc đến em trong lời nói của anh nữa em muốn anh phải quên đi em bằng cách từ chối những tin nhắn của anh không trả lời và cũng chẳng còn những lời hỏi thăm về nhau nữa khi người ta đã yêu thật rồi đâu phải muốn nói quên là quên em muốn anh không quan tâm em nữa không muốn anh bên cạnh em nữa nhưng em à khi đã yêu thật rồi thì đâu phải dễ dàng mà từ bỏ được nếu muốn từ bỏ đi thì anh sẽ phải yêu người mới quen người mới và học cách quên em đi có lẽ trời cho ta gặp nhau cho ta biết nhau cho ta thích nhau nhưng không thể cho ta bên nhau mãi mãi nhưng em à yêu là đôi khi chỉ cần thấy người ấy bên ai sống vui chỉ cần thấy em vui là anh vui còn lại niềm đau cứ để anh lo mong em sẽ tìm được người em yêu nhưng anh yêu em nên nếu ngoài kia cảm thấy mình bé nhỏ hãy nắm tay anh dắt em đi vì anh vẫn ở phìa sau em vẫn sẽ cho em mượn những lời nói chân thật nhất anh yêu em 
giống mik yêu thật mk ở bắc ninh yêu 1 ng sài gòn  cũng quen trên game  xem đi xem lại thấy nhớ nó
yêu nhau bị gia đình chia cắt cái cảm giác chỉ muốn chết cho xong vì chữ nghèo  nhiều đôi tình nhân đẹp phải xa nhau mãi mãi haizzzz
sao một tháng nghe lời và ngày nào cũng hát  mà giờ mới xem mv phải nói là hay tuyệt vời cặp đôi dễ thương chết đi được nhìn đã mê
a mr siro nào thế giới một lời xin lỗi đã lm ngta khóc e cám ơn a đã cho em bt tình yêu là gì trong những bài hát của a
combo chú kawaii với chú siro thì khóc chết con người ta chứ lòng dạ nào mà kiềm nổi 
mình rất thich cảnh mưa 
thằng bé trong clip nhìn yêu thế ️ giống mình hồi bé hay khóc nhè  xem ảnh đó cảm động nhất clip
giờ coi lại vẫn buồn  ai yêu xa mới hiểu
đang yêu đơn phương nghe bài này thấy buồn quá mọi người 
mv có cần fai buồn đến như vậy ko
khúc nghĩa khóc lúc nhỏ xem hay thật sự
có ai khóc khi xem đoạn hai người cha mẹ gặp nhau không
tao thề đứa nào mà đang buồn tình mà nghe nhạc mrsiro ko khóc tao chịu thua
đi ăn mỳ cay để khóc mà không đươc nghe được bài này về tìm mv xem công nhận mv buồn thiệt nếu không vì trai sạn cảm xúc có lẽ mình nước mắt mình đã rơi rồi  
buồn thế
mv làm tôi nhớ tới kỷ niệm cũ quá
tên siro là đại diện cho một loài nước ngọt để có thể thêm vào bất cứ thứ gì mà nó muốn làm ngọt lên vậy mà sao lúc nào mv của siro củng khiến người ta buồn và đau khổ đến vậy 
ca sĩ là mang nụ cười đến cho người nghe còn nghe nhạc của anh người hâm mộ chỉ có khóc thôibuồn thật
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây duyên là do trời định phận là do người tạo ralà năm tháng ấy e đã cố gắng để níu kéo anh quay về em không đủ mạnh mẽ để đến hàn quốchàn quốc lạnh lắm ở bên cạnh cô gái ấyanh phải thật hạnh phúc nhéphải trưởng thành và đừng làm tổn thương cô gái đó như em bây giờanh có thể yêu người mới có lẻ với e chắc phải rất lâu điều cuối cùng e có thể làm chắc có lẻ là ra hà nội gửi lại yêu thương ấy đó là tất cả món quà em tặng anh lần cuối gửi anh giấc mơ hàn quốcsinh nhật phải thật vui vẻ nhécảm ơn anh ở cái thanh xuân tuổi 23 đã làm cho nó trở nên tươi đẹp hơnem thương anhvhl đà nẵng 2019 nếu một ngày nào đó anh về muốn gặp lại cô gái anh từng yêu anh cứ tới đà nẵng nhé cô gái ấy vẫn luôn ở đà nẵng chờ anh yêu anh ở đà nẵng nhé cô gái rồi em sẽ ổn thôi cô gái ah xin e đấy mạnh mẽ lên đừng có khóc cứ ngỡ là nhân duyên mà chẳng thể thành đôi
nghe riết r thấm thật  nhớ ba thằng cu bỏ thì thương mà vương thì tội cầu mong tg bù đắp tất cả 
dĩ nhiên rồi nghe đến thuộc từng câu từng chữ nhưng sao cứ thích nghe nhiều lúc nhớ em vẫn ngồi hát vu vơ vài lời đêm về lại nằm mơ mơ thấy lúc em xa anh mơ đến lúc hai ta chia tay sao thấy đau lòng  cảm ơn anh siro cảm ơn những ca khúc của anh rất nhiều 
cái kết quay mỗi nghĩa   buồn khi không đc xem cảm xúc của ngọc
nhớ vợkí ức xưa lại ùa vềquá đau
mình cũng có câu chuyện gần giống nv nhưng chơi ở bên vltk mobile  giờ coi lại thấy buồn buồn
cái kết buồn quá
tuyệt vời
uầy căng nha mới đầu drama nhẹ khúc sau thì nặng vl khóc cmnl
nghe muốn khóc  
giọng ấm áp quá 
hỏi thế gian tình ái là chi mà đôi lứa thề nguyện sống chết nam bắc hai đàng rồi ly biệt nhầm mưa dải nắng hai ngả thế gian
sau ngày dài đi làm trên đường  tối về dù mệt t vẫn nghe bài này rồi ngẫm lại về quá khứ tình yêu 1 năm về trước rồi đi ngủ điều gì khiến t như thế này vậy đúng tâm trạng hay là nghiện
ko buồn nghe xong cũng thành buồn ko nghe nữa 
hay đầy  cảm xúc
cho  hỏi ý nghĩa clip này đc hok không hiểu cho lắm khúc cuối là sau vậy xem clip mà cảm xúc dâng chàng
nghe nhạc khóc theo 1 kiểu nay mới xem clip lại khóc theo 1 kiểu khác buồn lắm luôn
nghe xong baì naỳ mình khóc quá troi luôn 
ngày yêu nhau em thường nói tôi sẽ là người cuối cùng em yêu  nhưng giờ này cũng đã chia tay rồi  3năm yêu nhau  khoảng thời gian này k dài cũng k ngắn tuy vậy những kỉ niệm ta có với nhau nó luôn tràn ngập trong suy nghĩ của tôi nhìn đâu làm gì cũng nhớ tới em  có lần em gửi tôi nghe bài này  giờ nghe lại mà sao nhiều cảm xúc quá cảm xúc lúc này không giống như ngày ta còn nhau  không biết đến bao giờ tôi mới quên dc em đây
ở ngoài đời mà đến nhà lúc trời mưa rồi ngủ đấy thì ăn hàng là cái chắc rồi
ai đã khóc khi xem videoxin vài ngàn like 
hay ơi là hay luôn í tuyệt vời ghê hihi  ủng hộ mrsiro dài dài nahhhh 
a hát bài nào bài nấy buồn rã rời
một mv không hề đau đớn mà lại vô cùng xúc động ít nhất thì cũng không phải vì không yêu nhau mà chia xa đối với người xem thì nó khiến cho họ thấy đồng cảm và thêm yêu thương nhưng chắc nếu là người trong cuộc sẽ chẳng thế chấp nhận để cho kết cục này xảy ra mong sao có thêm phần tiếp của câu chuyện chúc anh thành công và nhớ đừng bỏ sót ý tưởng hay động lực phát triển thêm câu chuyện nhé
mv xúc động quá khúc chàng trai ấy khóc tim tôi đã thấy đau 
cảnh nghĩa khóc cộng với giọng hát ám ảnh của siro khiến mình nghe bài hát cả trăm lần mà tự nhiên nước mắt vẫn rơi bù lại khi xem đoạn 2 người gặp nhau trên xe buýt mình cứ mỉm cười mãi thôi hì hì quá đẹp ai giống tớ k vậy
ông diễn viên nhát gái ít gì cũng ôm hay hôn gì chứ kế thúc buồn quá
nhạc siro bài nào cũng buồn quá  mà nhất là đoạn nhạc piano vừa đánh vừa hát buồn quá 
nội dung câu chuyện trong mv giống với bài gì trước đây của vân quang long từng thể hiện ai còn nhớ nhắc dùm với
nếu không muốn người ta sẽ tìm lý do nếu muốn người ta sẽ tìm cách còn anh chẳng còn cách nào để có thể giữ em lại nên dùng lý do là chia tay mong em luôn hạnh phúc
mẹ xem mv buồn thối ruột mà k hiểu sao ế như mình cứ bị nổi da gà lên chứ
rất hâm mộ anh vì những bàii hát đã gắng liền với những ký ức ngọt ngào và 
ông a hát bài nay e nghĩ la lây di nhiu nước mắt của ng xem video đó nhìn cô ấy gặp a lúc đầu ở xê buýt thât như thiên thần v 2 ng nhìn dẹp đôi wa
cái đoạn nhớ lại rơi nước mắt  
mv  cái nhạc  khóc liều chán đời nồng độ cao
 nghe buồn nhỉ
yêu xa khổ lắm
khúc anh diễn viên cầm hình mà khóc  tr ơi nhìn muốn rơi nc mắt lun
xin chia buồn cho a nhạc của a ko thể lên sàn của một đám cưới nào cả 
buồn  
t fa lâu nghe đã buồn thêm thấy clip cái đôi này t muốn khóc kinh á dcm móaaaaaaaaaa buồn v  
hazzzzzzzz tai sao lai là a e chứ1 chuyen tình đẹp lại tro nen bùn như vay
cả 1 trời buồn bả
co  ai xem đến đoạn  bà mẹ đến đón con gái và gặp lại chồng cũ và nhận ra 2 đứa cùng 1 mẹ  sau đó kéo con gái vê    rồi đột nhiên nước mắt rơi ào ào không 
lâu rồi k xem 1 mv của vn hay như này diễn viên đều tuyệt vời va góp phần làm nên thành công của ca khúc
khóc nhiều rồi  nín đi tôi ơi mạnh mẽ lên 
buồn quá à
ai nghe xong bài này rồi chuyển qua bài nước mắt chia đôi xong quay lại đây like cho tau có lẽ trời cao thử thách bắt hai ta phải xa nhau cho ta được yêu nhau để nhận ra ta cùng một dòng máu hỏi ai có thể hiểu thấu chắc không ai cảm nhận được đâu yêu nhau đau khổ như vậy yêu nhau cuối cùng cũng chia tay người ta nói yêu được nhau thì phải có duyên có phận nhưng hai ta cũng có phận mà chẳng biết sao đời mình thật vô duyên chắc kiếp trước sinh ra ta yêu nhau nhưng vẫn còn vướng nợ đời để kiếp mình phải trả nhưng đó là tình anh em
cái kết cho cặp đôi la cung mẹ khác bố đậm chất buồn chát
mv hay và xúc động quá nếu xây dựng lên thành 1 bộ phim không biết sẽ lấy đi bao nhiêu nước mắt của người xem  
ngày đầu mk quen nhau anh ôn nhu ấm áp vs em sau gần 1 tháng anh chán ghét hay nổi giận mắng quát khi thấy em nói chuyện vs em 
mv hay mà buồn quá
nhớ cái thời chơi hotstep quá
từ nay duyên kiếp bỏ lại phỉa sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau 2h30 sáng từ khi  chia tay chưa bao giờ a ngừng nhớ về em  tại sao tại sao chứ ở nơi đây đẹp thật đó nhưng nó luôn ẩn dấu 1 nỗi buồn mang tên em ttka
bài đầu tiên nghe nhạc mr siro nội dung thấm quátt nghe mà muốn khóc 
lần đầu xem mv thấy nó mênh mang buồn và day dứt y hệt cảm xúc khi đọc  thất tịch không mưa  lâu vũ tình
ai muốn a si cover màu nước mắt k
nghe bài hát của anh em thấy rất cảm động   thực sự ý nghĩa khi xem  cảm ơn anh đã cho ra một mv thật tuyệt vời
nhớ hồi chơi ola cũng yêu qua mạng  e cũng vượt 300km để bước ra thế giới ảo để gặp nhau mình hiểu cảm giác lúc đó
móa  rô ra bài nào bài đó buồn não nề vậy rô hay mà thấm vcl
nghe mà muốn khóc
đag zui nghe nhạc ông này muốn tự tử luôn 
xem xog khóc luôn có ai như tôi k
clip rất xúc động tình yêu là điều tuyệt vời nhất mà con người chúng ta có được trong cuộc đời này
sát thương quá cao nghe mà khóc lun 
tôi một thằng con trai đã phải khóc tình yêu tình cảm ấytrời ơi  nỗi oan nghiệt sự vô tình trong sâu thẳm
nge đi nge lại mà nước mắt nó cứ chảy hoài
ai giống mrsiro như tao cả ngày là game         game là đan mê thì like
tôi thấy buồn cho nam chính quá yêu nhau nhưng lại không đến được vs nhau  mong sao tôi cũng mạnh mẽ được như cô ấy
cái đoạn bờ kè hồ tây điểm xe bus ngồi đi ra ấy toàn mồ mả thôi cứ dẫn nhau ra đấy mà ngắm tưởng lãng mạn nhưng ghê lắm đó mấy cha mấy mẹ  xưa kia nó là cái nghĩa địa đấy nhìn ra xa mà xem vẫn còn mấy cái mồ nổi lên giữa hồ
trời cao có tình hai người biết thế gian vạn giặm lắm nhân duyên lòng người thường sầu không như ý duyên đến duyên đi vạn nỗi sầu
có ai như mình không rất buồn mỗi lần vào đây chỉ đọc cmt của mn rời nước mắt cứ rưng rưng  có người nói đc rất đúng tâm trạng của mình  và mọi cmt đều khiến con tim mình như sắp nghẹn 
nhìn cảnh ông bố ôm con khóc thằng bé khóc tan vỡ tim
nay tôi chính thức bỏ crush  vừa nghe xong vừa khóc  cứ nghe cứ khóc thật nghẹn lòng mà
càg lớn càg cô đơnnhạc càg buồn nghe càg hayrượu càg cay uôg càg saygì k phải của tôi tôi xin buôn      ngọn cỏ quen đườg làm s với đc với mây
đúng là k lấy đc người mình yêu sống k bằng chết
mình đã khóc khi xem video này
không có chỗ nào chê được 1 mv quá hoàn hảo từ câu chuyện diễn viên bối cảnh cảm xúc quá
một đời lỡ dở nhân duyên  bước đi nghìn kiếp vẫn luôn tìm người  yêu chi nhân thế sầu bi khổ vạn thế uyên ương mãi lìa cành dặm trường lẻ bóng sầu cô độc  đau đến tột cùng tận nỗi đau
xem xong mv đến đoạn cuối khóc cmn luôn  
có ai xem mv đoạn hai ba mẹ gặp nhau mà khóc sướt mướt như tui k tui thươnh đôi trai gái quá mà
bài này hơi bị buồn luôn đó anh
trai nghèo yêu gái giàu nó khổ vậy đấy  bố mẹ ép buộc gia đình mình lại nghèo không đảm bảo được cho cô ấy về mọi thứ  con đường tình duyên ngăn cách bởi nhiều lí do mà những lí do đó rất khó vượt qua  các bạn ctrai nghèo có yêu một bn nữ gia cảnh khác nhà mình ấy có duyên hai bạn mới thành đôi  còn không những lí do đó sẽ ngăn cản bạn yêu cô ấy  bạn lại phải đợi kiếp sau mới gặp đựơc lại cô ấy   các bạn đừng có tự làm mình cô đơn đi mà lấy nó làm động lực nhé đừng buồn  nó vô ích thôi
cảm xúc quá
muốn khóc thôi
một đời ta ngỡ chung đôi bước đi chưa vẹn nhưng thôi chữ ngờ yêu nhau mây núi cũng chờ vạn trùng xa cách chẳng mờ tình anh dặm đường sao nỡ bước nhanh đau buồn một kiếp duyên xanh phai tàn                                                  tiền kỳ
ai khóc điểm danh 
yêu đơn phương    một ng thật thú vị 
ai mà ms chia tay mà nghe nhạc này khóc lun ak em nghe thấy hay và cảm động
"intro hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 
 lời 1
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 
 chorus
 
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 tình yêu một lần lỡ bước
 là muôn dặm trường đau thương
 
 hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 
 giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 lời 2
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 
 chorus cuối
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
 
 hợp âm bài hát một bước yêu vạn dặm buồn
 intro hôm nay am
 dành hết lầm lỗi để chia tay g
 tình ta từ nay vỡ đôi em
 một dòng nước mắt lăn chạm qua dm7 môi
 
 lời 1
 am một thế giới hư ảo nhưng em thật ấm áp
 em xuất f hiện khiến những băng am giá đời anh bỗng em7 dần tan đi
 c cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền g
 nên làm sao dám mơ mình may am mắn được trọn vẹn cùng em em
 ta fmaj7 phải xa em mặc kệ nước mắt em em rơi
 vì dm7 những nguyên do cả đời không dám g đối diện
 
 fmaj7 chỉ còn vài gang tấc nhưng em7 lại xa xôi
 dm7 tình mình tựa đôi g đũa lệch c đành buông trôi
 fmaj7 cầu mong em sẽ sớm quên em7 được tất cả
 tìm thấy một dm7 người xứng đáng ở g bên
 
 chorus
 từ nay duyên f kiếp bỏ lại phía g sau
 ngày và bóng em tối chẳng còn khác am nhau
 dm7 chẳng có nơi nào am yên bình f được như em bên g anh
 
 hạt mưa bỗng f hoá thành màu nỗi g đau
 trời như muốn em khóc ngày mình mất am nhau
 có bao nhiêu dm7 đôi ngôn tình cớ sao lìa g xa mình ta
 
 giang tấu là nhân f duyên trời g ban cớ sao mình em chẳng thể thành am đôi
 
 lời 2
 c tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh g ghép
 mà đối với nhau là tất am cả còn mình thì vụn g vỡ
 thế f giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô c đơn
 còn dm7 hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã g thấu
 
 chorus cuối
 từ nay ranh f giới của hai chúng g ta là
 yêu nhưng em không thể nào bước am qua
 dm7 ngọn cỏ ven đường am thôi mà f làm sao với được g mây
 
 từ sau câu f giã từ êm ái g kia
 chẳng cơn bão em lớn nào bằng bão am lòng
 dm7 gặp trong mơ mà cũng không dám g gào lên
  anh f thương em    "
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
cảnh cha ôm con khi mẹ ra đi muốn rơi nước mắt  
nhớ 
ai còn nghe thì chấm cái mới ct ny xong buồn chết đc 
k biết đây là lần thứ mấy tôi xem nhưng mỗi lân xem cảm xúc vẫn như lân đâu
hay quá nghe mà muốn khóc luôn 
mv thật tuyệt vời
xem đến đoạn ký ức thấy thằng nhỏ khóc mình cũng khóc theo nó tội nhất là trẻ con ngây thơ hồn nhiên
bà mẹ kia vô tình quá cả thanh xuân lấy ông kia rồi có con mà gặp lại không ôm con 1 cái
love siro️a hát lúc nào cũng cảm xúc
mv hay xúc động rơi nước mắt
mày bt hk có lúc mày nhìn taohay chỉ là vô tình đụng trúng nhau là tao cứ vẽ ra bt bao nhiu điều ngôn tìnhnào là mày thw taonào là tao vs mày sẽ là ny  thế mà h nghĩ lại thấy mik thật ngốc ngta ns ngu si nhất là ảo tưởng rằng mik nằm trong tim họ tao hk thể quên dc mày h tao đã có ny mà mày bt hk có đôi lúc tao nhớ mày lắm cơ là ngọn cỏ thoi mà sao mà tao có thể vs dc mây chẳq qua là mây có đi ngang ngọn cỏ nhưq mà nhân duyên hk cho mây vs cỏ gặp nhau
nghe mà buồn quấ
lời hát chả khác gì đang nói quá khứ chả có gì là mãi mãi cả đến rồi lại đi trọn vẹn cũng hoá hư vô hạnh phúc ảo đau đớn là thật có bao giờ bọn mày thấy tự nhốt mình trong cô đơn ko đặt nhiều niềm tin và rồi đổi lại nước mắt
mình từng khóc khi nghe bài này
xem xong video khóc luôn trời
vui buồn gì cũng nghe nhạc mrsiro nghiện mất r
chỉ khóc thực sự khi thấy con trước mắt mà không dám nhận mẹ đối diện nhưng lại xa xôi
buồn quá 
t đã khóc rất nhiều khi nghe bài này     anh thật sự rất nhớ em đó em biết không 
ai đã từng như tôi nghe nhạc của mrsiro thấy nhói lòng bật khóc vì lời bài hát nào đó không
chào a mt siro e có thể nc với a5 phút  đc không ạ e muốn nc về âm nhạc a tại e có sáng tác bài nhạc chủ đề xã hội trọng tâm là thông điệp bà mẹ hãy vì con cái mà dùng nói tiếng chia tay hy vọng a sẽ cho e có hội đc nc với a cảm ơn a chào a
buồn quá
o nghe thật đau lòng tôi rất buồn và cảm ơn tôi đã xem video trước lại cảm ơn chân thật rất nhiề
câu cuộc đời anh đặt tên là39 muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mìh may mắn đc trọn vẹn bên e còn 2 ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu nghe muốn khóc nhất
mr siro lúc nào cũng mún lấy đi nước mắt tôi
thất tình  thì  càng  nghe  càng  thấm  bao nhiêu giọt nước mắt
lần nào xem là sẽ buồn vs khóc ý 
 chỉ là ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây giống như anh và em vậy anh chỉ là cây cỏ dại ven đường gặp được em nhưng chẳng thể chạm tay mr siro cất tiếng hát thì anh ngỡ đó là câu chuyện của đôi ta vì nó vốn dĩ giống như anh và em vậy có thể cùng nhau mà cố gắng cùng nhau vượt qua nhưng chẳng thể bên nhau mãi một bước yêu vạn dặm đau em hiểu ý của nó chứ đó là chúng ta cùng nhau tiến lên một bước để yêu và rồi sau này khi bước tiếp qua các dặm đường lại chẳng thể cùng nhau đi nữa đi qua những dặm đường mà ta đi qua đi tới những nơi mà ta điều muốn đến nhưng điều đó chẳng thể nào thành hiện thực gặp trong mơ mà chẳng dám gào lên anh thương em  vì anh biết em không hề quan tâm anh và cũng chẳng muốn anh nhắc đến em trong lời nói của anh nữa em muốn anh phải quên đi em bằng cách từ chối những tin nhắn của anh không trả lời và cũng chẳng còn những lời hỏi thăm về nhau nữa khi người ta đã yêu thật rồi đâu phải muốn nói quên là quên em muốn anh không quan tâm em nữa không muốn anh bên cạnh em nữa nhưng em à khi đã yêu thật rồi thì đâu phải dễ dàng mà từ bỏ được nếu muốn từ bỏ đi thì anh sẽ phải yêu người mới quen người mới và học cách quên em đi có lẽ trời cho ta gặp nhau cho ta biết nhau cho ta thích nhau nhưng không thể cho ta bên nhau mãi mãi nhưng em à yêu là đôi khi chỉ cần thấy người ấy bên ai sống vui chỉ cần thấy em vui là anh vui còn lại niềm đau cứ để anh lo mong em sẽ tìm được người em yêu nhưng anh yêu em nên nếu ngoài kia cảm thấy mình bé nhỏ hãy nắm tay anh dắt em đi vì anh vẫn ở phìa sau em vẫn sẽ cho em mượn những lời nói chân thật nhất anh yêu em 
sao đoạn gần cuối ông bố nhìn bà kia lại khóc vậy  cho mình hỏi với
buồn thì tìm đến bài này
cảm giác thấy vui khi họ gặp nhau mình cũng chơi game lên hiểu điều đó nhưng cái kết quá đau
mỗi khi say coi mv xong bùn  kế nhớ nyc khóc  mv quá hay
không hiểu sao xem xong khóc luôn  
1005 vẩn nơi đayvẫn nỗi buồn sâu lắng ko thể quên  ai như tui vào đay nge môi ngay ko 
xem đi xem lại đến cuối vẫn cứ khóc là thế nào
tao đã dislike vì nó quá buồnvà tao nghĩ 77k người kia cũng buồn giống tao
cầm lắm bản tiếp theo của mv này hay quá bác rô ơi  nghe sâu lắng mà thấm quá 
giọng nghe ấm vãi
tiếp bước em gái mưa chuyển thể thành movie đi anh ơi
giống với tiểu thuyết thất tịch không mưa  yêu nhưng chẳng thể đến được với nhau
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi lời 1 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên chorus từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi lời 2 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu chorus cuối từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
theo tôi mr siro sáng tác bài buồn nào cx hay và thấm 
thế giới ảo tình yêu thật nhớ e nhiều hoàng vys473
nước mắt a rơi r e à
cứ nghe lại nhớ nyc  
ko dám nghe bài này nữa vì nó có cảm xúc quá giống mình đã có 1mối tình dù vẫn yêu nhưng ko thể đến được vs nhau vì những nguyên nhân vì những cái tôi vì tính bồng bột của tuổi trẻ  và cuối cùng cả hai đều làm khổ nhau vẫn yêu vẫn thương nhưng ko thể bên nhau
bài nào của siro cũng buồnnhưng lại rất gây nghiện dù tâm trạng có đang vui nhưng vẫn thích nghe cứ nghe là lại nổi da gà luôn ấy  
cx từng khóc  nhưng khóc rồi  thì mọi chuyện cx thế thôi  ko thể thay đổi
em khóc thâtk rồi
bài của mr siro lúc nào cũng vui 
đang buồn nghe nhạc của anh có hẳn động lực ra đi
mv còn buồn hơn cả lời bài hát
lấy  bao nhiêu nước mắt  cua người hiểu
đôi khi cách nhau gần con sông nhìn qua bên kia xa xôi
rưng rưng nước mắt
có ai thấy buồn cho đôi này không ạ tình yêu thật đẹp
có ai vừa xem vừa khóc như tui k xem hoài k thấy chán luôn
buồn buồn bật nhạc mr siro lên để nỗi buồn đc trọn vẹn
t xem lại vẫn khóc
bài này buồn vc
mr siro biết cách lấy nc mắt ng nghe quá mình khóc nức nở khj nghe bài này thấm vô cùng
cảm xúc mỗi lần nghe vẫn như lần nghe đầu tt
ông siro này thậtđã bị mất ng iuổng còn thêm bài buồnmà hay vãi làm tui cứ nghe hoài buồn hoài
buồn vlllllllllllllll
xem đến đoạn bà mẹ của cô gái đến chỗ cô con gái đang ở và haizzz cuối cùng buồn thật sự
thất tình nghe cảm nhận và khóc  
đoạn đầu thi cảm động  đến cuối thì khóc cảm ơn anh mir siro đã cho ra video này  em nghiện rồii 
cực kì thích cảnh trên xe buýt  nữ chính xinh quá mà nam chính cũng đẹp nữa xem đi xem lại nghe mãi nhạc của mrsiro mà ko chán mặc dù nghe rất buồn chỉ muốn khóc thôi
nhìn lúc anh đó cầm cái ảnh mà gần như mình k rữ đc cảm xúc
chuyện ns về ty của 2ngnhưng cuối cùng thì họ nhận ra mình là cùng mẹ khác 3thật buồn cho số phận 2 bạn đó
khi tui đang bùn vs tuyệt vọng nhấtsau khi nghe a háttui đã khóc rất nhiu 
nói thật là hnay em mới xem mv  thật sự là xem buồn lắm  nhớ lại mình trước kia cũng yêu trên game nv  
tôi đã suýt nữa đã khóc khi nghe bài hát này còn các bạn thì sao
em đang vui vẻ hạnh phúc với người mới còn anh anh vẫn ngồi đây nghe những bản nhạc tâm trạng gặm nhấm nỗi buồn và khờ khạo hi vọng một ngày em lại quay về bên anh nghe đoạn tin nhắn trong bài này khiến anh giật mình đã lâu rồi không còn nhận được tin nhắn từ em nữa từ hôm đó ngày nào anh cũng mơ thấy em rồi giật mình tỉnh dậy em phũ thật đấy 
cái kết buồn nhất của mọi cái kết
suýt khóc nhưng rất thích nghe
nhớ ny 
xem đi xem lại vẫn buồn 
 nhớ tới phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên 
buồn hiu 
xem đọan đầu thấy hp zz vè đoạn nhìn thằng bé khóc bỗng ứa nước mắt theo
nghe tjif cũng hay nhung mình không thích nhạc buồn lắm nhưng mv súc dộng quá khóc luôn cơ kể mà mv có cảnh mẹ con nhận nhau phải có hậu hơn không
chỉ xem thôi mà nước mắt cũng rơi
nói thật lòng bài này không hay nhưng trần nghĩa đóng hay quácái quả cuối cậu cầm bức ảnh của mẹ và khócnhớ nhất hình ảnh đấymẹ
thật sự bài qúa ư là thấm luôn tôi đã khóc rất nhiều vì bài này mặc dù ko thất tình hay bị làm sao cả nhạc của mr siro buồn và chỉ có buồn có thể giết chết cả một trái tim
eo owii buồn zll  
mv ca nhạc mà tui thấy cảm động nhất từ trc tới h tt bài hát của a mr siro quá cảm xúc nữa 
còn ai vẫn nghe k  tôi có 1 nỗi buồn thật đẹp là ngọn cỏ ven đường thì làm sao với đc mây 
tôi nhìn thấy tôi và a trog bài hát này kiếm thế đã đưa tôi và a đến với nhau yêu nhau rồi hp 4 tháng yêu vậy là a và tôi cũng cho nhau cái hẹn a ở tận ngoài bắc còn tôi ở tận trong nam sn tôi a đã bay vào để chúc sn tôi hp vỡ òa khi tc vun đắp 4th trải qua bao nhiu hờn giận vu vơ  nhung nhớ  bao nhiu nỗi niềm cả 2 đều thấu và ts nhưg vì lyơ do k thể nói dc nhưg rồi cuối cùng cả 2 lại ctay nhau tại sao a và tôi yêu nhau mà k thể đến dc vs nhau hay là do tc của a k đủ lớn để vượt qua giông tố cùng tôi  
lần nào nghe cũng suýt khóc vìnhớ ng ấy  nhưng có lẽ ng ta ko nhớ mình đâu
bà mẹ  đang vui phơi phới ngựa ngựa đi nghe nhạc  song muốn cắn lưỡi luôn
bà mẹ  đang vui phơi phới ngựa ngựa đi nghe nhạc  song muốn cắn lưỡi luôn
buồn quá
nhìn mặt a siro này là yêu ko chịu nổimê giọng hát a từ cái thời mới biết yêu kkđến nổi đặt tên cho con cũng siro lun rồiai đang thất tình mà nghe a hát thì chỉ có nước mắt ko ngừng rơi
bài hátmv đánh vào tận sâu những con tim khô khan và mạnh mẽ nhất
nghe xong tôi bài này tôi đã phát khóc nhất là đoạn cuốinếu ko dừng clip chắc t khóc mấtbh qúa buồn luôn  gtgt nam diễn viên có ánh mắt buồnrất hợp vs tâm trạng bh️ ltltem luôn2 ủng hộ anh gtgt
nam chính k nhập vai lắm thì phải mỗi cảnh mặt đơ đơ kém cảm xúc chủ yếu xem cảm xúc là từ bạn gái diễn ý kiến riêng
chúc mừng a và tôi  nữa năm 6 tháng chúc a hạnh phúc duyên mình chỉ thế thôi
ai để ý dòng nước mắt lăn từ quá khứ đến hiện tại ở đoạn cuối ko ạ
thương cho đứa bé đó khổ trọn vẹn và mối tình
xem mv làm tôi nhớ đến chuyện tình đau thắt lòng giữa thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình  2 anh em cùng cha khác mẹ trong tiểu thuyết thất tịch không mưa một bước yêu vạn dặm đau còn trớ trêu hơn không chỉ là giữa 2 anh em cùng mẹ khác cha  nghĩa và ngọc mà còn là sự chia cắt tình mẫu tử và cuộc tình đầy đau đớn của bố mẹ nghĩa
khúc cuối tốn nước mắt vãi
mv thực sự rất cảm động mỗi lần xem lại điều rơi nước mắt 
ai h vẫn xem ko  bùn quá đi  
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây    nước mắt  từ mấy rơi xuống cỏ cây bthấu nước mắtb từ cỏ rươi xuống mây đâu bhayb
có ai xem xong và khóc k ạ
nhìn cậu bé khóc mà thương
diên viên nữ tên gì các bạn nhỉtrông quen mà k nhớ ra
cảm giác đó mẹ ơi tôi khóc tận 2 lần cơ à
có ai như tao không  miễn buồn là bật nhạc của mr siro
xem tới cái đoạn nam chính nhìn ảnh khóc là ctrai mà t cũng muốn khóc theo nó luôn vậy mv hay quá
39  buồn thúi ruột
lần đầu tiên mình thích coi mv hơn là nghe lyric mvnhạc phù hợp tuyệt vời 10 điểm
anh là đồ xấu xa  anh đã lấy hết nước mắt của khán giả rồi
khóc vì mv này mất
có lẻ thời gian và những nổi đau thương của quá khứ đã khiến con người trở nên  oán hận vô tâm và kéo dài đến đời sau ư
xém loạn luân ps vui thôi đừng gắt mà gạch đá 
coi cả chục lần rồi mà coi đến đoạn cậu bé nhỏ khóc là t lại rơi nước mắt ám ảnh cái hình ảnh đó 
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
nơi tôi đang mưa nơi đó cũng mưa
nghe khóc luôn  a ạ
có ai xem đến đoạn người mẹ bị bắt đi người chồng và đứa con khóc mà khóc theo k
mình xem mv này 3 lần lần nào cx khóc một là khóc vì mv 2 là khóc vì lời bài hát quá tâm trạng
yêu một người thật khổ 
hội mê trai đẹp  đâu hết rồi  team của trần nghĩa đâu hết cạ rồi 
sợ rơi nước mắt mỗi lần xem
để tốc đọ phát 125 nghe đỡ buồn mà hay cực ý nha  
buồn quá tâm trạng dối bời  nhẽ ra trc a k gặp e thì bây k buồn như vậy dẫu sao thì cũng bt dc cảm giác yêu 1 người nó như thế nào
hay quá anh ơi  e nghe hơn 100 lần rồi cảm giác buồn không tả nỗi
kết thúc buồn quá siro  sự thật luôn nghiệt ngã vậy sao
 ngọn cỏ bên đường thôi mà làm sao với được mây người đến là phúc người đi cũng là do phận tình yêu thật khó lưỡng cầuvui cũng là người khóc cũng là vì người hạnh phúc là do người đau khổ cũng là từ ngườimọi xúc cảm đều bị người điểu khiển hết
thấm thoát cũng đã 4năm rồi nghe xong bài này buồn buồn nhớ e người con gái 3977 h139 e thì cũng đã có gđ nhỏ hjhj với a e luôn là tất cả chưa lúc nào tim a ngừng nhớ về e a ko trách gì e e vui là được nhất là hạnh phúc thật hạnh phúc nhé đồ gai tinh  a vẩn vậy hay vào zalo face xem  stt e rồi cười một mình hi từ ngày 672016 ấy  ko một lý do ko một lời a biết e có nổi khổ a là ng thất bại trong tình yêu 
bài hát rất hay và cảm động nhưng tiết 1 đều là anh siro cái kết thật là buồn quá 
20190503 đang ở nhật bản nghe bài thấm từng chữ trong lời bài hát   ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám dối diện                                                                chỉ muốn khóc thật to ngay lúc này
hay thế này bh ms nghe cứ pị mê trần nghỉa r 
nỗi buồn thêm trọn vẹn khi nghe bài này  đau
chéo sud ae ơi
với mình mv nào mà mình khóc đó là 1 mv hay
lời bài hát rất hay nhưng ngày nào tôi cũng xem đi xem lại nhiều lần vì mv thật tuyệt vời và rất cảm động 
mv làm tui khóc vì nhớ nó y như tui lun nhưng khác tui chơi game lq thui à
cảm giác như đang coi thất tịch không mưa live action vậy  
ảnh cầm ảnh mà rưng rưng nước mắt luôn á nghiện bài này rồiiiiii
đây là 1 mv mà mình sẽ luôn nhớbởi cứ xem đến cái đoạn nhớ lại kí ứclà muốn ứa nước mắt 
mv này rất hay  và mình đã khóc sau khi xem mv này
thà đừng biết quá khứ cứ để hai đứa nó yêu nhau đi 
mình đã nghe rất nhiều và hầu hết tất cả các bài hát của siro đó là những bản nhạc hay và mang chất riêng của siro  nó tạo nên phong cách riêng biệt mà kể cả khi nghe những ca sĩ khác hát cũng sẽ đặt câu hỏi liệu đây có phải là sáng tác của siro không nhỉ làm được điều đó không đơn giản và chắc chắn đã phải rất rất nhiều tâm huyết của siro mình nghe nhạc chỉ theo sở thích và không phải chuyên gia gì cả nhưng mình ấn tượng hơn cả trong các sáng tác của siro là hai bài hát góp phần làm nên tên tuổi của bạn dưới những cơn mưa và vô hình trong tim em nó hay vì nó khác biệt so với hầu hết các bài hát còn lại của siro chính nó định hình phong cách của siro trong kho nhạc của mình hay cả phần nhạc và phần lời và chắc chắn không ai hát bài này thành công hơn chính chủ nhân của nó vì giọng hát cũng là một phần thế mạnh không nhỏ của siro những yếu tố đó làm nên dòng nhạc riêng của siro nói lan man nãy giờ là vì riêng bản thân mình mong muốn những sáng tác tiếp theo của siro sẽ tiếp tục phát huy theo hướng riêng có như thế chứ không phải như những bài hát gần đây nếu để so sánh thực sự không thể so sánh bài hát mới nhất của siro một bước yêu vạn dặm đau với hai tác phẩm mình đã nói đó chỉ là suy nghĩ của mình một người thường xuyên nghe nhạc của siro và những người khác nữa đối với bạn chắc chắn nó sẽ phiến diện và đầy chủ quan nhưng đó là mong muốn mong muốn với một nhạc sĩ ca sĩ chắc chắn mang trong mình rất rất nhiều tâm huyết với từng con chữ và nốt nhạc trong mỗi bài hát nền âm nhạc vn hiện nay không ít những người đang đi cùng con đường như bạn nhưng rất ít người làm được như bạn mình rất chờ đợi những siêu bom tấn khác của siro với chất siro đậm đặc hơn chúc bạn sẽ luôn thành công trên con đường mình đã chọn từ trước đến giờ mình chưa khi nào bình luận hay viết một điều gì đó về suy nghĩ của bản thân trên mạng xã hội hay youtube hôm nay mình phá lệ vì mình rất ủng hộ những người đang ngày ngày góp công phát triển sự đa dạng của âm nhạc vn trong đó không thể không kể đến siro cảm ơn bạn
mỗi khi buồn tôi đều nghe nhạc của mr si ro cho nỗi buồn được trọn vẹn
kịch bản rất hay  bài hát đầy cảm xúc  chúc a mr siro đạt được nhiều thành công trong cuộc sống 
neu conf đưa tui đến đây ui vừa đọc chuyện vừa xem cái này mà buồn luôn cả buổi tối
khóc quá 
làm phần 2 và cái kết khác đi a ơikết buồn quá
nghe đoạn điệp khúc như chạm vào đáy tim buồn muốn khóc 
trời cao có tình hai người biết  thế gian vạn dặm lắm nhân duyên tình người thường sầu không như ý duyên đến duyên đi vạn nỗi sầu vốn là nhân duyên trời ban nhưng đến cuối cùng ta chẳng thể thành đôi
nghe nhạc đã lâu mà giờ mới xem mv và đã rơi nước mắt 
đang buồn nghe thấm
từ đoạn  tù nay ranh giới của 2 chúng ta thêm cái cảnh phim buồn thúi v
có cái kết nào buồn hơn k1 cai ket bi thảm cho ẽm
"nhân sinh quá khứ chẳng quay đầu
 cảnh còn người mất hóa bể dâu
 duyên kiếp trời ban sao chẳng được
 một kiếp nhân sinh vạn nỗi sầu t t iphạm tuấn  02052019"
xem mv muốn chửi thề tui nói thật nhé lúc chưa có con thì sao cũng đc chứ dm có con rồi mà cứ thích đóng phim buồn nhu nhược vc làm khổ con với cháu
nhân sinh quá khứ chẳng quay đầu cảnh còn người mất hóa bể dâu duyên kiếp trời ban sao chẳng được một kiếp nhân sinh vạn nỗi sầu t t
thật sự ko biết nên cười hay nên khóc
nhạc mr siro ngôn tinh lãng mạn ướt át hay qua
nghe mp3 muốn rơi nước mắt nghe lần 2 thì nước mắt lăn xuống mv thì chưa thấu bài hát  1 bài hát làm tan nát trái tim
 khóc tầm tã 
là nhân duyên mẹ ban cớ sao đôi mình chẳng thể thành đôi  mv đoạn cuối xúc động quá cuối cùng là 2 ae cùng mẹ khác cha thêm bài nhạc ko cầm đc nc mắt buồn vậy 
hay quá cứ bị nghiện bài này cơnghe cứ bị sướng cái lỗ tai thoy
thích nhất câu   một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  vì bản thân mình có tham gia gha
vừa ct xong bùn quá xong qua nghe bài này của a e mún tèo lun  
nghe buồn quá chẳng nhẽ dislike thì hơi kì nhưng hay quá
đang buồn lắm tự trách bản thân sao mà vô tư quá  để a lỡ đặt tc vào em trong khi bên cạnh em đã có một người mặc dù em biết e cũng đau lòng lắm   e cũng đã nhủ với bản thân sẽ không làm ai rung động nữa lúc gặp a e cũng hi vọng 2 đứa là tình ae với nhau nhưng sao a lại nói với e là a thích e em khóc rồi xin đừng yêu em nữa e không muốn làm ai đau lòng  a ơi đừng đặt hi vọng nữa càng nt càng đau 
khá giống thất tịch không mưa
ai như mình không miễn đến đoạn chorus cuối là nước mắt rơi mãi chẳng ngừng 
anh ơi yêu khổ lắm đừng yêu nhiều rồi lại hại thân mik và người đó
sem song muốn khóc 
buồn quá
buồn vl
nghe lại nhớ đến mối tình của mình cũng trong game đợi nhau bao lâu cuối cùng kết thúc ko ai nói lời chia tay chỉ nặng lẽ ra đi
chỉ muốn khóc 
chưa coi mv ca nhạc nào mà nổi da gà hết lần này tới lần khác như mv nàyrơi cả nước mắtnhớ thời auditionnhớ ghép đôi rồi offline gặp ở ngoàiyêu thương rồi chia lìahạnh phúc đó rồi khổ đau đó
thảo à e có xem đc mv này chắc còn nhớ chuyện tình của chúng mình chứ nó cũng gần giống như vậy nhỉ  thay vì game thiện nữ thì mình quen nhau trong game audition lúc đó a nhớ a 17t a bỏ nhà từ miền nam ra tận nha trang để gặp e lúc đó e còn tặng quà cho a nữa a vẫn còn giữ nó đến giờ luôn nè  giờ thì cũng hơn 9 năm kể từ lúc mình nói lời chia tay rồi do khoảng cách do mình ko hiểu nhau hay chỉ đơn giản là do mình ko có duyên với nhau tại sao đến giờ này a vẫn ko quên đc em  a vẫn còn nhớ như in ngày đầu mình gặp nhau như là mv này vậy chẳng thể nào quên đc giá như ngày đó quay lại a sẽ chẳng làm những điều ko phải với e a thành thật xin lỗi e hãy tha thứ cho a
cảm giác nhớ lại mình của rất nhiều năm trước
tôi từng có mối tình trong game võ lâm truyền kỳ mb cũng gọi điện nhắn tin cho nhau hằng ngày qua điện thoại cũng đã 2 năm trôi qua rồi a biết e sẽ nghe bài này cổ nhân sầu cuộc đời a như đúng cái têntiểu tuyết nhi à chúc em sống thật tốt
xem đi xem lại nghe đi nghe lại vẫn thích  đã từng khóc vì bài này 
kết cuộc thật buồn cho anh kia 
một câu chuyện cũ nội dung chả có gì mới nhưng sao làm mình buồn thế
sau này rút kinh nghiệm  mỗi lúc buồn là phải bật nhạc mr siro lên  để nỗi buồn được trọn vẹn 
chát đắng buồn quá
nam chính ngoài đời đẹp trai lắm luônmắt siêu đẹp ổng đóng ở phim huế mà chỗ trường đại học tui álạnh lùng  
các bài hát của anh cho em một cảm xúc khó tả và khi nghe bài hát này em lại thấy thương hoàn cảnh ngang trái của nv chính trong bài hơn em  cảm ơn anh đã cho em nhận ra mình không phải người duy nhất mà còn rất nhiều người khác cũng có một mối tình đau khổ 
hay chết mất
so good coi xong là xong luôn cảm xúc ak hay dữ mr siro
"lời bài hát
 intro hôm nay 
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 
 lời 1
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền
 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện
 
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 
 chorus
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh
 tình yêu một lần lỡ bước
 là muôn dặm trường đau thương
 
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta
 
 giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 lời 2
 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép 
 mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 
 chorus cuối
 từ nay ranh giới của hai chúng ta là 
 yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
 
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên 
   a n h t h ư ơ n g e m    "
nhạc đã buồn còn thêm bối cảnh như này thì ai mà chịu được
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi hay
vừa xem xong và tui đã khóc có cần phải làm hay và cảm động như vậy k chứ bắt đền đó hic  
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi 1 dòng nước mắt lăn chạm qua môi phiêu phiêu
3042019 trời đổ mưa bật bài này hợp tâm trạng vl
mỗi khi buồn mở bài siro mỡ đở buồn
lần đầu thật sự cảm thấy buồn vì 1 cái kết của tình yêucảm giác còn đau hơn là bị phản bội hay là có 1 người bị chếtcảm giác bế tắc tột cùng
ước gì e không biết đến anh không thích anh không nghĩ về anh nhỉ  giờ thì 3 ngày vs e sẽ như 1 giấc mơ thôi mong anh hạnh phúc
thất tịch ko mưa phiên bản việt ư đau lòng quá đi
mình đã khóc rất nhiều khi nghe bài hát này quá hay quá xúc động
thất tình nghe bài này muốn tự tử luôn  quá cảm xúc
chả lẽ mình là  đàn ông lại khóc  nhớ 
replay cả nghìn lần vẫn ko thấy chán và lần nào xem cũng khóc 
coi khóc chết
lại một lần đc khóc
lần nào nghe lại cảm xúc cũng như lần đầu tiên vậy
sao cứ liên tưởng đến thất tịch không mưa nhỉ
mv lấy bao nước mắt
người con trai khi yêu là đau khổ nhất còn người phụ nữ thì đi lựa đàn ông để yêu nhưng họ ko biết tâm tư người đàn ông
có ai thấy bài này hay đến phiền lòng kcàng nghe càng thấy ty bây giờ k được như trong bài hát
trừ khi bà mẹ tham giàu phụ khó bỏ nhà ra đi chứ bà mẹ này bị ép buộc phải bỏ con mà sau bao năm sống giàu có ổn định cũng ko tìm về chốn xưa tìm con thăm chồngxem sống chết thế nào ư
cuộc đời thật nghiệt ngã mối tình anh em cùng mẹ khác cha tỉnh mộng tình tan buồn cho nhân sinh
yêu nhiều đến mấy thương nhiều đến đâu kết quả người nhận tổn thương vẫn là anh 
buồn cười nhất đoạn thanh niên bảo hôm nay anh phải đi làm rồi bạn gái lặn lội từ sài gòn ra mà còn đi làm
t thề có chuyện buồn nge đã khóc rồi chứ đừng nói là mới chia tay ng yêu xog nha
tui coi mà muốn khóc luôn
tình yêu như một bài hát không lời chẳng đầu chẳng cuối yêu nhau đến đất trời nghiêng ngả vậy mà cũng xa nhau nỗi đau sẽ đi theo ta suốt đời chúc em hạnh phúc
lần nào xem cũng khóc
có ai còn nhớ nhân vật thiện nữ trong mv này ko
bài này hay ghê giọng anh siro trầm ấm lúc nào nghe bài của anh ấy đều hay hết á những bài của anh ấy đều mang lại cho mik cảm giác thanh bình yên ổn ns chung là mik rất thik nghe bài của anh forever mr siro
thật sự rất sợ khi cô ấy khóc ngân hòa khóc khiến  mình đau lại rồi
sao yêu nhau được mà khóc  2 anh em ruột mà thông nhau thì ra thể thống gì đây ko phải game of thông đâu  vui thôi mấy bạn đừng ném đá ạ
ai đã từng khóc vì bài này xin 1 like  nhớ đăng kí channel mình nhá
vân ca ta không thích chuyện tình này chút nào vì nó làm ta buồn quá  thiên nhai địa giác hữu cùng thì chỉ hữu tương tư vô tẫn xử
hay lắm mình khóc luôn
a nói e ơi e xem bài hát một bước van dặm đau đi hay lắm2 nhân vật chính giống mình lắm tôi xem xong khóc đã đời luôn và bây h thì tôi và a đã giống rồi bây h e chỉ muốn nói a ơi e nhớ a
bài này giống em gái mưa
buồn duyên đến rồi lại đi
giọng của anh nghe có chút chút buồn nên e rất thích
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau 
nghe khóc luôn nhớ nyc quá
tôi đã khóc
tuyệt vời 
nghe đoạn giang tấu rơi nước mắt luôn
thánh nhạc sầu mr siro
xem mv này mà tôi đã khóc tu đau toi cuoi
lúc đầu nghe đồn rất nhiều về bài mới ra của mrsiro nhưng nghĩ là bài buồn nên ko có tâm trạng để nghe ai ngờ lên tiktok nghe ngta làm về bài này mà nghe hay nên bấm lên youtube  nghe thử ai ngờ hay quá trời 
có ai như tui không xem mk nghẹn muốn khóc nhưng k muốn khóc  đành phải vừa xem vừa đọc bình luận
xem đi xem lại chỉ thix moi dung mvlời bài hát chẳng nhớ gi
một ngày nào đó chính anh sẽ viết lên chuyện tình yêu của anh và em  kim thoa em là người dưng mà anh thương nhất cuộc đời này cuộc đời anh đặt tên muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em chẳng có nơi nào bình yên được như em pên anh
lần nào nghe a hát cũng buồn rồi rơi nước mắt
xem đoạn kết muốn rớt nước mắt  
1tr sup rồi nhé cậu mrnhớ ra nhiều mv mới luôn à
xem xong lại nghĩ đến thất tịch không mưa buồn quá có ai như mik k
khổ cho 2anh chị quá
nữ chính đóng mv gì rồinhìn quen lắm màk không nhớ
nhiều khi đi hát với bạn bè tôi rất ngại vì mình chỉ thích những bài nhạc buồn như thế này
trời ạ tôi đã khóc đúng là k nên có mối nhân duyên này mà 
người từng thương àk chúng ta gặp nhau tình cờ và yêu nhau rất sâu đậm  thời gian đó là một kí ức đẹp tưởng chừng chúng ta có thể nắm chặt tay nhau và vẽ lên con đường tương lai tốt đep nhưng e lại là người cản chân a đi tới ước mơ của mình biết là chẳng phải lỗi  của ai e như ngọn cỏ ven đường dù cố gắng thế nào cũng chẳng thể chạm tới a dù còn  rất yêu nhưng phải rời xa nhau vì tương lai tốt hơn của hai đứa e ko mong mình là hòn đá cản trở cho bước đường tương lai rộng mở của a nên lựa chọn mà e cảm thấy tốt nhất là tự lùi bước dù biết người đau khổ  là mình ko ai mún tự bóp nát trái tim mình và tự tìm đến những nỗi đâu thấu tâm can kia dù còn rất thương nhưng e mong a sẽ tìm đc người xứng đáng hơn có thể cho a những thứ trọn vẹn hơn chúc a hạnh phúc  người từng thương      đã rất gần nhưng chỉ có thể nhìn chẳng thể chạm tới
missthy đã mang mình đến đây
bao giờ siro hát nhạc vui chắc mình có ng yêu 
bác ấy khóc nhìn tang thương quá
mv mình cảm thấy giống kết hợp từ bộ  thất tịch không mưa với bộ  yêu em từ cái nhìn đầu tiên không bt có ai thấy giống mình ko
anh xin lỗi em ngọc à  việc quyết định rời ra em sẽ là nỗi dằn vặt suốt đời này của a mong e hạnh phúc hơn lúc bên a
phun cả nước mắt lẫn nước mũiông siro ác vãi đái
có ai cứ mỗi khi có nỗi niềm lại tìm đến những ca khúc của mr siro không chứa đầy tâm trạng cảm xúc sâu lắng khó nói lên lời
"năm đó em vô tình gặp anhvô tình yêu anh
     em đứng lặng nhìn anh cười với cô ấy rồi chỉ biết tự mình quay lưng trở vào lớp dưới hàng cây bàng xòe tán mỏng và tròn dịu mát em nhìn ra xa nơi anh đang thư thả đọc sách em ghét phải thấy anh vì suy nghĩ là em không thể chạm tới anh cứ luôn hiện diện nhưng con tim nó không nghe lời thời gian qua đi em nhận ra một điều gì đó ở anhtừ trong ánh mắt từ nụ cười ấy anh đã nhìn emem có thể cảm nhận được sự đáp lại đó nhưng có lẽ vẫn như những lần trước do em ảo tưởng một ngày đẹp trời nào đó em nghe họ rỉ tai nhau rằng  anh thích em em sống chết tin lấy tia hy vọng đó và càng trở nên ngốc nghếch hơn
     rõ ràng là nhớ nhiều  thương nhiều yêu nhiều lắm mà tại sao vào phút quyết định đó em lại bật lên lời phủ nhận có lẽ em sợ anh à sợ trải qua tình yêu sợ phải trở thành một kẻ thua cuộc yếu đuối em cố xây dựng cho mình lớp vỏ bọc hoàn hảo che đi bản chất thật sự để rồi anh dễ dàng phá nát nó anh chỉ mình anh làm nó sụp đổ lạ thật đấy ta cứ lướt qua nhau nhẹ nhàng như chưa từng quen biết để lại bao vết thương lòng em đã hiểu đó là do nỗi sợ hãi  anh và em đều sợ không cho tình cảm này cơ hội được nảy nở cứ như vậy cũng hết năm cấp 3
      cơn mưa hôm đó có lẽ đã tận gốc hủy diệt tình cảm chân thành của những ngày đầu nước mưa len lỏi vào khoảng trống còn rỉ máu trong tim em chỉ càng khiến nó thêm đau đớn anh ôm cô gái kia thật chặt như cách mà em từng tưởng tượng anh sẽ ôm em sau cùng anh lại nhìn em với đôi mắt đượm buồn đóem không hiểu và cũng không muốn hiểutình yêu này vụt tắt nhanh như cách mà nó bắt đầu màu hồng đẹp đẽ ban đầu chuyển sang màn đêm tăm tối là do trận mưa đó không là do em là do ta chưa đủ can đảm để được yêu hình như tên em đã không còn in dấu trên đoạn đường đời anh nữanhưng tên anh vẫn chẳng phai nhạt 
      nếu có một lần ta lại bước qua nhau hãy cứ đi đi anh đừng bao giờ quay đầu lại vì em sẽ một lần nữa sa ngã vào bóng tối của tình yêu thôi ta quên đi nhau nhé
      em đã tự nhủ như vậy hình bóng anh dần tan đi nhưng vẫn hiện diện mỗi khi đêm về em nghe tin anh đã mất bước chân nặng nề đến bên mộ anh họ đưa cho em vài tờ giấy nhăn lại gần như sắp rách nét chữ non nớt năm nào hiện lại rõ mồn một

   thật là ngốc nghếch nhưng mà anh thích em
    dù bị từ chối nhưng anh vẫn cuồng say

   em ơi anh mệt quá cho anh ôm em nhá
    haizzzz anh lại vậy rồi
    anh nhớ em lắm

     hình như em thấy tội lỗi với anh  nên hôm đó anh đã ôm một cô gái vào lòng
  em yên tâm mà bước tiếp nhá anh yêu em vẫn không ngừng yêu em
 em xin lỗi anh ơi    em cũng yêu anh yêu nhiều lắm
"
lần đầu xem hay quá đứa trẻ cũng đẹp nữa  hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
thích lúc anh nghĩa khóc diễn đạt thậtgt
k thể k khóc
có ai xem clip mà khóc như tớ k  
hay vải bài này làm cho tớ khóc nữa tiếng bài này buồn thật
bà mẹ cũng cứng quá mấy chục năm ko thèm đi tìm nhìn mặt con cũng ko buồn hỏi thăm liên lạc cứ như là đồ vứt đi rồi vậy 
cũng là 1 trong những game thủ cũng quen a qua gamenhưng khoảng cách a tận hà nội e tận sài gòn làm sao giử nỗia thì xung quanh luôn có nhiều cô gái yêu thích vì a ngọt ngào màtuy a đi rồi nhưng cũng cảm ơn a đã đến bên e lúc e cần nhấtluôn cảm tưởng sẽ bên nhau mãi giá mà mình cứ hạnh phúc như trong game a nhỉa vẩn là người hoản hảo nhất mặc dù a là người đi
nhạc bùn quá  
 ngọn cỏ ven đường thôi mà  làm sao với được mây  ngọn cỏ đúng là không thể với được mây  nhưng rồi sẽ có ngày mây cũng sẽ hóa thành mưa  rồi hoà mình xuống cùng ngọn cỏ kia  trong ty  ko gì là không thể nhưng nếu là anh e  thì bó tay v
xem khúc  từ nay ranh giới giữa hai chúng ta nhìn nam chính khóc nổi da gà muốn khóc theo vãinhạc vừa hay mv vừa xúc động 
xưa có nhạc trịnh nhạc vàng nhạc đỏ nhạc xanh bh có nhạc rô  ko lẫn đâu dc buồn nẫu ruột
ai đã từng khóc vì bài này xin 1 like 
quá đắng khi lại là ae ruột  cảm xúc có nhg k hợp với  bài hát lắm còn bài này thì khỏi chê r
ai xem mà khóc như tôi không
có ai giống mình k mình đã bật khóc ở cảnh bố mẹ gặp nhau và nhớ lại chuyện xưa 
nhớ ngày xưa cứ dùng con 1280 xài sim vietnammobile tặng 3tr gọi phá hết ngừoi này ngừoi kia rồi còn chế số gặp con gái là ghẹo rồi hẹn hò ngày xưa bé tí không có xe ăn cắp tiền ba mẹ đi xe buýt hay đạp xe đạp cứ gặp được mặt thôi k cần nói chuyện gì cả tình yêu xưa của tui trong sáng như vậy đấy
 cốt truyện giống thật tịch không mưa ghê   nhưng mà em thích 
khóc chắc chết lun
buồn lắm
tại sao cha mẹ lại thích ràng buộc con cái thế nhỉ  làm như thế chỉ làm khổ con cái thôi xem mà buồn quá
tuyệt vời 
dự là làm giông bão 1 time dài nhé anh rô
buồn quá
yêu em từ cái nhìn đầu tiên kêt hợp thất tịch không mưa là đây
hát với hò làm ng ta khóc hoài 
nghe mãi vẫn thấy hay và 1 điều là buồn quá 
nhìn thằg bé con khóc mới tội nghiệp chứ
buồn nhưng không sao đâu các tình yêu tui ạ tui mà khóc buồn tui đi bars sẽ quây nhạc này dj oxy
nghe lại vẫn khóc như thường  lại làm mình nhớ đến một chuyện tình đẹp khiến mình nhói lòng đến không thể nào quên được
ghe buồn quá  
mik đã rơi nước mắt đấy có ai giống mik ko
s mà mr sio ra toàn sp buồn o dạ 
danh hiệu thánh nhạc buồn ngoài anh ra thì còn ai hợp hơn đâu
nhớ e lắm  nhưng chẳng dám gần e mình chia tay lâu rồi mà  tối nào a cũng phải nhìn hình e mới ngủ đc ak e có biết người mà e đang yêu có bao nhiu cô gái ngoài e không  a nói nhưng mà e có nghe đâu a đành lùi về vị trí của mình rồi cứ thế mỗi đêm chỉ mong ngày qua mau để ngày mai lại được gặp e  nhưng mà e có quan tâm đâu có để ý đến a đâu tại e có người mới rồi  thôi thì a đành làm tròn trách nhiệm  của người từng yêu e  dù chỉ còn là người dưng  nguyễn thị hồng ngọc
mỗi khi tôi buồn điều nghe nhạc của a siro là ko kiềm đc nước mắt có ai giống mình ko
thất tình mà nghe bài này chắc chết luôn quá
nam chính nhìn soái ca quá khuôn mặt lanh lùng tầm tư như che giấu nổi buồn tận sâu bên trong còn nữ chính ngây thơ hoạt bát giám nghĩ giám làm  nếu được mong mv sẽ có kêt thúc mở đẹp hơn
nhớ lại cái thời còn audition ms mở
t đã khóc  
139 phút sáng ở tại hcm  coi xong tự nhiên nước mắt chảy ra ko ngừng lại đc 
mv có nét giống với bộ phim  yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng buồn thay cái kết lại đi ngược lại dẫu là duyên nhưng vẫn không thành đôi  
nhìn cảnh đứa bé khóc tôi bật khóc như 1 đứa trẻ t vs a cung yêu nhau từ game nhưng ko đến dc vs nhau
buồn ghê
đang thất tình nghe bài này hợp tâm trạng hợp cả hoàn cảnh luôn buồn quá  
có ai như tôi không lúc đoạn cuối mv anh nghĩa cầm bức ảnh rồi khóc ý tôi cũng khóc theo
lúc còn trẻ không nên gặp người quá tuyệt vời  nếu không cả cuộc đời sẽ mãi vấn vương  người ta quay lưng nhẹ thôi nhưng đã mang theo cả tuổi thanh xuân của bạn  bạn không rõ người ấy có gì đặc biệt nhưng lại chẳng ai thay thế được  những người quá tuyệt vời một khi gặp được quá sớm hoặc là quãng đời còn lại chính là người đó  hoặc là quãng đời còn lại đều chỉ là hồi ức 
mình đã khóc
tuy là mv đóng nhưng cộng vs bài hát đã mang lại trong tôi 1 cảm xúc rất chân thật thấy thương thấy yêu và thấy nuối tiếc day dứt cho nam chính
đã bảo nghe nhạc thôi đừng xem mv rồi  buồn chưa
nghe buồn quá mình ko thể nhịn khóc đc 
nghe bài hát buồn thêm giọng nhẹ nhàng ấm áp của anh xém chút khóc luôn 
hay quá mà buồn quá
ng còn đang khóc rồi
buồn quá
thảo 240 em còn nhớ a ko duyên a vs e anh bao gio quên dc anh nhớ em lắmthảo 
làm đc video mà triệu ng đã khóc
hình như người mẹ trẻ trong quá khứ của anh chàng trong mv này là một diễn viên đóng phimnhững cô gái trong thành phố  cái cô nói giọng huế í
khóc rồi 
bài hát hay  nhưng chỉ có trong thế giới ảo thui không có thật ae nào buồn xem chỉ khóc thui
yêu như yêu bản thân mình nhưng hạnh phúc không có
mv hay từ bài hát nội dung đến diễn xuất rất cảm xúc cảm ơn anh mr siro và toàn bộ ekip đã tạo ra 1 tuyệt phẩm
cũng quen 1 anh qua game pubg hơn mk 2 tuổi nhà 2 đứa gần nhau nhưng chưa 1 lần gặp mặt bọn mình thân vs nhau lúc nào ko biết anh ấy nói là thực tập xong sẽ đi tìm mk nhưng chắc mk ko dám gặp đâu mặc dù mk cũng đã lỡ thương a ấy nhiềucó nhiều lí do khiến mk trốn tránh nhưng lí do duy nhất chắc là tại mk xấu gặp đc nhau r liệu có vui vẻ như trên game ko
chờ đợi kiếp ve sầu nếu dũng cảm hơn anh sẽ nói cho em biết a y e
bài  hát   đc  phát  trên youtube y như  rằng  đang  nói  lên  câu  chuyện  éo  le  như  tui  zay   khá  là  trung  hợp   trùng  hợp  ơ đây  là  cùng  1 thế  giới  hư  ảo nhưng  rất  ấm  áp  và  cũng  rất  thật  hic
giọng trầm ấm hay ghê
lần nào xem củng khóc mà sao cứ vô xem hoài vậy nè 
tôi cũng đã từng có một tình yêu qua mxh cậu ấy hơn tôi 3 tuổi yêu nhau cuối cùng lại kết thúc kết thúc không nói lời chia tay y bảo  em nói khi nào muốn chia tay chỉ cần nói chán em là được nhưng mà anh không chán còn yêu em thế nhưng bữa tiệc nào rồi cũng có lúc tàn chúng ta chỉ đi với nhau được đến đây thôi anh xin lỗi anh yêu em y rời đi account đó vẫn còn chỉ là không còn online nữa chúng tôi kẻ nam người bắc   nghe xong lại nhớ đến mỗi lần nghe lại buồn
nói thì bảo hơi quá nhưng nhìn cảm xúc nam 9 thể hiện qua ánh mắt lại liên tưởng ánh mắt của dạ hoa
nghe bài này xong binh khóc luôn rồi nè
cuối cùng là 2 anh em cùng mẹ hả mọi người coi suýt khóc
giong anh hay và ấm áp wa
khóc rồi thì phải làm sao mrsiro
khi bạn buồn và bạn nghe nhạc mr siro
buồn lắm luôn xem video mà mém khóc đã vậy giọng hát ấm và buồn thúi ruột nữa cảm nhận từng câu thấy thương 2 ng quá
gã gục khi thấy a này nhìn thấy cô ấy đang trên con xe mes ôi tim đau thắt lại  xong cuối cùng đoạn cuối khóc luôn  đm chán
mình hy vọng các bạn hãy like và share thật nhiều để a mr siro có đạt dc nút vàng của youtube chúc a luôn có thật nhiều sức khỏe để ra đc những sản phẩm hay như thế này 
cảm ơn a đã mang lại những cảm xúc mãnh liệt để e thấy mình sống trên đời này còn có ý nghĩa nói thật là mỗi khi buồn hay trong đầu khó suy nghĩ về một việc j đó e lại nghe nhạc của a cứ đeo tai nghe và mở thật to để k ai lm phiền      một lần nữa cảm ơn a e rất mong được gặp a một lần dù là cơ hội nhỏ nhấte chúc anh luôn luôn mạnh khỏe để sáng tác ra được nhiều bài hát hay hơn nữa
trời đất buồn quá huhuhuhuhuhuhu ngồi khóc
cho dù tâm trạng bất ổn ntn vào nghe nhạc mr siro lòng bình yên thấy lạ
anh đóng tốt quá anh ơiii  nền điện ảnh việt nam có hy vọng rồi ttott
làm tiếp phần 2 đi nội dung là cô gái ấy chỉ là con gái nuôi và 2 người có thể đến đc với nhau thì sẽ happy ending hơn 
đơn giản tuyệt vời ah lm e fải cảm độg vì nhữg bh cua ah
khá thất vọng về việc k cho tải 
xem video mà khóc hết nước mắt 
buồn v 
tiên à  a vẫn còn yêu em nhiều lắm em biết ko nay mình ct cũng đã 3 tháng 9 ngày rồi e ạ anh nhớ em lắm 
tiên à  a vẫn còn yêu em nhiều lắm em biết ko nay mình ct cũng đã 3 tháng 9 ngày rồi e ạ anh nhớ em lắm 
nghe không thôi thì không sao chứ xem đến đoạn thằng bé khóc thì đúng là khóc theo thật  
xem mà trái tim quặn lại tội cho những ngưòi có hoàn cảnh như này quá tự dưng nghĩ về cuộc sống sao mà éo le ghê ước mình có trái tim lạnh như băng luôn dũng cảm kiên cường vượt qua đc khó khăn cố lên cô bé yếu  đuối phải thay đổi đi nào 
xem 10 lần rơi nước mắt 10 lần tôi có đa sầu đa cảm quá không
đạo diễn ác vãi lồn cho đôi trẻ đến đc với nhau lão chết hay sao ấy trái ngang vcl
ông vừa phải thôinhạc đã buồn mv còn buồn hơn
nhạc của mrsiro luôn cảm xúc và có gì đó chất chứa nghe nhạc mà tự ngẫm nghĩ trong lòng có một thứ gì rưng rưng
lúc nào xem mv này cũng khóc ko kìm chế đx
hay qua xem muốn khóc huhu
chưa bao giờ bài của anh làm em thất vọng nghe hay tới tầng chữ thấm tầng câu chúc anh năm nay thành công  hơn năm cũ
những nỗi buồn mang tên 39mrsiro39  
có ai vừa nghe vừa khóc như mình k
t cũng chơi thiện nữ nàytối t qua 105 phố nguyễn hiền liềnchứ chuyện như vậy chắc anh cũng đã chia tay chị rồigiờ hẳn anh cần 1 người để dựa vào lúc nàytừ giờ đôi mắt thần sầu này chỉ cần có bóng hình e thôianh quên chị ấy nha a àt đang mơ chắct có chơi thiện nữ nhưng t ở đồng nai cũng chả phải sài gòn và t cũng chả có lí do để ra hà nội
em nghe nhạc anh đúng lúc em bị chia tay em nghe nhạc anh mà nước mắt đầm đìa
cùng em ta phải xa em mặt kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời ko dám đối diện chỉ còn vài gang tức nhưng lại xa xôi
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăng chạm qua môimột thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được chọn vạn
xem xong roi khóc
nhạc ông buồn quá ông rô à tui đang vui mà nghe xong thấy bùn lun
crush ơi  mày lạnh lùng như con 
nhớ tun quá
bài hát rất tuyệtdiễn viên diễn thật cảm xúcnghe xem nhiều lần rồi mà mỗi lần đều đong đầy cảm xúc
giọng ấm ai nghĩ vậy 
em đang thất tình  mà lướt youtube thấy và xem thử rồi cái kết khóc xưng cả mắt  
coi hoài không chán luôn giọng anh quá ấm quá truyền cảm không thể ngừng nghe được nhạc của anh hợp tâm trạng nghe nhiều rồi tự dưng khóc quá xúc động cảm ơn anh vì đã sáng tác ra những bài hát tuyệt vời như vậy 
cái cảnh thằng bé con khóc nhìn thương quá  khóc theo luôn 
anh ơi  e nghe bài này cũng từ lúc mới ra những lúc nào e nghe da gà e cũng từ đó mà lên theo e cứ nghĩ đó là một bài hát và bài hát đó sẽ được nhìu người nghe nhưng e kéo xuống đọc những dòng mà a viết lên trang thì đây là một câu chuyện có thật của chàng trai và một cô gái e cảm thấy nhói rất nhói trong khi e chưa bao giờ trải qua một mối tình nào như vậy và cũng chưa có một mối tình thực sự nào trong 23 năm nay e cũng rất muốn có một mối tình như vậy nhưng mà không được e cũng đã chơi nhìu game cũng kết hôn và nc vs nhìu cô gái  trai giả giá cũng có mà gái thiệt cũng có  nhưng cảm xúc đó là một cảm xúc có sự thiếu vắng chung quanh nên rất dễ mất dần cảm xúc rồi cũng từ bỏ như bao người khác còn ở ngoài đời thực khi e đi chơi vs bạn hoặc ae thì lúc nào e cũng tỏ vẻ hiểu biết và dạng ăn dạng nói nhưng thực chất bên trong e rất nhút nhát e rất sợ khi gặp đc 1 người con gái nào đó làm e động lòng làm cho e cảm thấy đấy là động lực để e phấn đấu nhưng e chưa hề nói vs họ 1 lần nào là mình đã yêu họ rồi e sợ r nói ra rồi họ sẽ không còn ở bên e như trước đây nữa nhưng cuối cùng chuyện gì tới cũng sẽ tới  đã có người khác bước vào cuộc đời cô ấy e buồn thì cũng có buồn nhưng e chưa bao giờ khóc lóc hay than thở về bản thân e luôn muốn cô ấy được hp và người đó chắc chắn sẽ hơn e rất nhìu về mọi thứđến khúc đây thì e đã mỏi tay rồi e xin dừng lại
hồi xưa quen thích ông bồ cũng tại cái vẻ lạnh lạnh lúc nào cũng bùn bùn như main đúng kiểu trai lạnh lùng gái năng động như mv chả biết quen nhau kiểu nào h thấy ổng mất mẹ cái lạnh với bùn chọc phá mình rồi cười suốt ngày tháng coi mv nhớ lại quá khứ dễ sợ 
mr siro không bao giờ làm người thất tình vui được
kết câu cuối quá từ nay ranh giới của hai chúng ta là  yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây nghe nhiều và cảm nhận thì thật da diết biết mấy
mấy đứa tên ngọc thường rất đẹp có răng khểnh cười auto chết người
"năm 15t  chúng ta quen nhau trong game zingspeed 
 năm 16t  chúng ta bắt đầu yêu nhau dù xa nhau hơn trăm km  ta vẫn ngày ngày onl game với nhau  ngày ngày nhắn cho nhau cả 4 500tn vnmb  nói gì nhiều vcl 
 năm 17t  tớ lần đầu biết được mặt của cậu nhờ facebook  cậu xinh lắm  tớ còn lưu làm ảnh nền đt tớ mà  tớ và cậu hẹn sẽ học cùng nhau ở trường đại học văn hiến 
 năm 18t  cuối cùng tớ cũng được gặp cậu  tớ đã cố gắng hết sức để đc vào chung trường với cậu  cậu xinh lắm  nch rất là đáng yêu nữa  tớ hạnh phúc lắm vì cuối cùng cũng đc ở gần cậu 
 năm 19t  ngày ngày tớ vẫn qua đèo cậu đi học  tớ và cậu vẫn hạnh phúc lắm 
 năm 20t  vì biến cố gđ tớ nghĩ học để đi làm phụ gđ  tớ và cậu vẫn yêu nhau 
 năm 21t  vì những sai lầm của tớ tớ làm cho cậu đau lòng làm cậu khóc nhiều lắm nhưng cậu vẫn ở bên tớ  cảm ơn cậu 
 năm 22t  tớ dành dụm đc ít vốn nên ra kinh doanh riêng tớ đã ổn định công việc  tớ và cậu nói với nhau sang năm 23t sẽ cưới nhau 
 năm tớ gần 23t  tớ thất bại trong công việc  cậu vẫn ở bên tớ động viên tớ  tớ hạnh phúc lắm  tớ nghĩ chuyện tình mình đẹp như truyện cổ tích ấy  
 nhưng  cuộc đời không như tớ nghĩ  ngày cậu vừa học xong đại học  cũng là lúc cậu theo chị qua hàn để định cư chung với bố mẹ  
 còn nhớ cậu nói với tớ 2 năm sau cậu sẽ về với tớ và tớ phải dành tiền để qua đó thăm cậu  
 ngày tiễn cậu ở sân bay  tớ chỉ dám đứng đó  tớ không dám nhìn thẳng mắt cậu tớ không thể nói lời tạm biệt cậu  tớ chỉ biết đứng đó nhìn bóng cậu dần dần xa tớ 
 kể từ đó tớ mất liên lạc hoàn toàn với cậu 
 1 năm sau tớ tình cờ tìm được fb của cậu  điều đầu tiên làm tớ đứng hình  nhói tim  nước mắt tự rơi  là ảnh cưới của cậu 
 tớ đau lắm cậu biết không  
 tớ không dám tin là thật 
 tớ cũng chẳng đủ can đảm để ib hỏi cậu
 tớ chỉ biết ngồi nhớ lại cái đống kỉ niệm của 2đ mình  tớ bật khóc 
 tớ xin lỗi vì đã không hoàn thành lời hứa cưới cậu vào tuổi 23 nhưng tớ sẽ cố gắng lặng lẽ chúc phúc cho cậu từ xa 
 tớ yêu cậu  cô gái tháng 9 của tớ 
  hạnh phúc thay phần của tớ  cậu nhé"
may là hai đứa chưa chén nhau buồn vc 
kết thúc buồn quá ước gì 2 người thành mà là anh em cùng mẹ mà khác bố
mv hay ko hơn được buồn quá
buồn quá
xem song cái thấy buồn quá
ôi   đêm nay trời mưa vô tình xem mv  
xém khóc vì mrsiro hay và cảm động quá
xem đoạn bà mẹ nhớ lại khóc vl chia duyên tách phậnđm chỉ khổ trẻ con
buồn lắm
xem xong lại nhớ nyc quá
ai sup chéo hông
anh mr siro ơi anh xin lỗi khán giả đi anh bài hát của anh làm em mất ngủ và rơi nước mắt nhiều lắm rùi
xjn 1 lan dc nghe mrsiro hat the loai nhac vui ve  hok bik se ra sao ca nha nhi  mvloi bai hat chat giong cua a sem xong dau ca long
khóc
miss u vđc  
quá tuyệt vời 
xem mv ko nhớ đã bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng khóc  nhất là tới  cái câu   ngọn cỏ ven đường làm sao với được mâymv cảm động noi dung bài hát giống 99 những gì đang và sắp sửa trải qua lần đầu yêu đương phương một người và chung kien cảnh người ấy lấy chồng và lần này cũng vẫn là đơn phươngvà  biết bao nhiêu cảm xúc chẳng được nói nên lờicũng chẳng nói cùng aimột người mà giống như khúc cuối bài hát đến cả trong mơ cũng không dám het len anh thương em
mv xúc động quá  lần nào xem cũng khóc
cũng hơn một năm zùi kể từ ngày a bỏ e đi theo ng khác e đã rất buồn và k biết làm j hơn ngoài khócnhưng h e đã mạnh mẽ hơn nhiều và biết đối mặt vs thực tạicám ơn a đã cho e biết thế nào là tycó ai cùg cảnh ngộ vs e k ạ ib tâm sự đi
sao lần nào xem cũng khóc vậy nè clgt
cho em hỏi là chị kia đi mưa vào nhà anh này xong lấy áo đâu mặc á
mr siro nhưỡng bài của mr siro có nét riêng biệt của mình  khiến cho người nge cả giác buồn  bá và lưu luyến
hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trơi như muốn khóc ngày mình mất nhau
hai diễn viên chính đạt quá cảm xúc quá
đang buồn nghe nhạc mr siro còn buồn hơn
trời ơi mê nữ chính quá 
bài hát nghe đã buồn rồi nhìn ánh mắt của diễn viên nam còn buồn hơn cả bài hát nữa làm cho người xem nỗi buồn dc nhân đôi luôn
e nghe bài này a hát thôi đã buồn và thấm lắm r nhưng k biết s xem cả mv tự dưng k biết s giống như bản thân mình đc đặt vào nv v  xem mà lúc cười lúc khóc hay lắm a à thật là 1 câu chuyện bi kịch yêu nhưng k đến đc vs nhau
tuyệt vời a ơi nghe mà cảm động rơi cả nước mắt
lúc bà mẹ tìm đến cảm xúc dâng trào nhất điểm nhấn của bài hát quá hay a ơi
dành cho fan của mrsiro dưới những cơn mưa anh chỉ là người vô hình trong tim em mặc dù thời hạn của tình yêu đã hết anh vẫn sống trong nỗi nhớ về em khiến anh day dứt nỗi đau anh không muốn một tình yêu chắp vá vì bây giờ anh không cần thêm một ai nữa hãy để anh một mình tổn thương để vẽ nên bức tranh từ nước mắt  xin e hãy lắng nghe nước mắt của anh vì anh chỉ có một người để yêu trên thế gian và e là người con gái anh không thể quên người đã mang tiếng sét trong anh em đã từng vô giá đối với anh mình chia tay a tự hỏi phải giữ em thế nào làm tất cả mọi thứ nhưng anh vẫn mất em để rồi a phải chấp nhận sự thật  liệu e có phải tình yêu đẹp nhất e có biết tìm được nhau khó thế nào a biết anh đã sai vì anh tin và cuối cùng a nhận ra càng níu giữ càng dể mất để rồi một bước yêu vạn dặm đau
làm thành một bộ phim và mời hai nhân vật chính trong mv tham gia là nam nữ chính trong phim ik  tôi chắc sẽ có nhiều người khóc lắm đây
tao sẽ không đợi mày nữa vì tao biết cho dù đợi mày thì tao cũng chỉ là 1 người gánh chịu thương đau mà thôi thà đau một chút còn hơn đau cả đời đôi chân tinh thần của tao không còn đủ sức để đứng dậy nữa rồi nên có lẽ tao nên quên mày đi là tốt nhất  mày ghét tao cũng đúng thôi vì tao là 1 thằng học kém thể thao dở suốt ngày chơi game còn mày thì lại là một đứa con gái học giỏi xinh gái nên có lẽ trong mắt mày tao chỉ là một giọt nước trong biển mà thôi thậm chí mày còn nói tao là 1 đứa ngu si điên khùng nhất hệ mặt trời sao chắc mày k biết t nghe xong câu đó tao đã chảy nước mắt mày hiểu không nhưng mà tao vẫn cố gắng gượng cười mỗi ngày chỉ mong sẽ có một phép mầu nào đá làm tan biết sự căm ghét của mày đối với tao nhưng có lẽ tao đã đi quá xa rồi đây là hiện thực mà đâu phải là phim đâu tao đã từng hứa bóng đá và mày tao sẽ theo đuổi tới cùng nhưng có lẽ tao sẽ không thể theo đuổi mày nữa vì đôi chân của tao đã mệt rồi ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
má thg đạo diễn mv này ít có ác nhạc đã não lòng m còn cho cái kết k thể buồn và trái ngang hơn đc nữa sao ác vvvvvvv
nam chính đóng đạt qa khóc như thật
nhạc mà giọng cũng hay nhưng nội dung trong mv khiến tôi bối rối quá nhất là khúc cuối ấy
thất tình  say  mưa  nhạc mr siro  thì xác cm nó định
cảnh đứa bé khóc yêu quá
thật sự buồn cho cả nam chính lẫn nữ chính tình yêu chớm nở nhưng thực sâu đậm vậy mà nhân duyên này lại bị vạch ra ranh giới ranh giới này chỉ là cỏ với mây mãi cũng không thể bên nhau được
thất tình nghe nhạc mr siro dể chết quá đi
có ai rơi nước mắt ko gt
tơ hồng ai vấn mà vương   ai se mà dính ai cắt mà buông để khi trái gió trở trời   để khi nhớ lại một thời hồng son   vốn là nhân duyên nhưng cuối cùng chẳng thể nên đôi     đề nghị mr siro cho fan 1 lời xin lỗi thoải đáng vì làm trúng tim đen người khác
thương bé con trong mv này quá nhìn mặt khóc thấy thương ghê
mặt thèn nhỏ lúc khóc làm mình ám ảnh mất
nhạc của mrsiro chưa bao giờ làm tôi thất vọng nhưng nhạc của mrsiro luôn khiến tôi khóc 
đã khóc xem đi xem lại vẫn khóc
video  khá giống vs hoàn cảnh hiện tại của tôi rất ý nghĩa nỗi buồn ít ai hiểu
giọng anh thật ấm áp thật yên bình nhưng buồn quá bài nào cũng khóc hết nè
bài nào của anh cũng buồn nhưng mà hay dã man  
trông a nghĩa trong mv hiền lành nhút nhát mà k ngờ ngoài đời lại trái ngược như vậy   từng rất hâm mộ a vì đóng cảnh khóc rất tốt nhưng sau vụ phốt với ny thì vỡ mộng hoàn toàn r
hay  thấm  mà cái kết buồn quá
cái kết đau khổ quá đẹp đôi vậy mà trời ơi
mỗi lần nghe nhạc của a là mỗi lần nước mắt rơi
không biết ai đã từng đọc qua chuyện  thất tịch không mưa  chưa  kiểu như thâm thiên tình với thẩm hàn vũ ấy 
em chả dám nghe nhạc của anh vì buồn da diết nhưng bọn bạn cứ bật lên làm em lại phải nghesợ buồn sợ tâm hồn già đi anh ànhưng nhạc của anh sáng tác và hát thì hay và ý nghĩa lắm chúc anh luôn có những sản phẩm mới chất lượng
nhờ game mà a gặp đc e và cũng là game mang e đi thật xagần 3năm rồi nhỉ  k biết e còn nhớ a k  người ta ns đúg tình yêu tuổi 17 xẽ chẳng bh quên đc h15102002
xem dạt dàu cảm xúc mà tại sao ông cris xem ổng reaction xong coi lại không thấy như lần đầu nữa vẫn hài hài sao đó
vừa xem vừa nghe mà mém khóc luôn  hay quá a mr siro ơi 
theo tui nhớ xa mặt cách lòng mà trong đây hai bạn càng xa càng yêu thương
mỗi lần nghe mỗi lần khóc tại sao có một cái mv buồn đến thế này
nghe nhạc a buồn lắm
cho hỏi tại sao 2 người lớn nhìn nhau khóc ạ
nữ chính có nụ cười đẹp mê hồn nam chính có một ánh mắt buồn triệu like
mới chia tay nghe ngay bài này khóc quá 
giọng anh ấm lắm  nó có 1 chút gì đó yên bình  đối với em  đây là nhạc khiến em cảm thấy thoải mái và thư giãn nhất trong những lúc căng thẳng  em mong anh luôn ra những tác phẩm khiến mọi người đều mong chờ 
cảm giác nhói quá sao lại có 1 bài hát ý nghĩa đến vậysao lại đúng vào cảm giác của tôi lúc nàychỉ biết khóc mà thôisao lại ở bên nhau khó đến thế  
anh toàn làm nhac buồn mv cx buồnnghe thương tâm quá
cảm xúc quá
siropa chả bh làm các sirocon thất vọng 
em bé khóc đạt quá
kết thúc buồn quá 
nhạc của a quá hay và cảm xúc 2 diễn viên chính diễn quá hợp vai xem mv mà dưng2 nước mắt đây có thể là câu chuyện tình yêu buồn nhất mà mình từng được xem không đến đc với nhau k phải là do gia đình hay một thế lực nào đó ngăn cấm mà là do trong ng họ có chung dòng máu ghét đạo diễn thực sự 1 chuyện tình max đau khổ
sirocon sắp khóc
kết bùn wa
1mv 1 giọng hát quá tuyệt vời hay quá hay
buồn quá si ạ huhu
mẹ coi tức quá  mún khóc lun ý
những lúc buồn mở nhạc mr siro nghe thấm từng câu nghe nhieu nghiện
có ai như mỵ hôm nào cũng nghe và theo dõi và rơi nước mắt k
kịch bản hay lyrics hay giọng hát tuyệt vời nữa 
thôi chết bài hát quá hay
haha  yêu nhau 8 năm trời ngày tôi ra trường vì muốn em k khổtôi đã cày quốc rồi em k đợi được em đến với ng giàu hơn tôi có thể quan tâm và cho em mọi thứ em bỏ tôi sống như vk ck 5 năm trời bao kỷ niệm và hạnh phúc vì lo cho em tôi đã ra hà nội làm hai năm và rồi địa lý chiến thắng em chứ k thể chiến thắng tôi   em để lại tôi nỗi hận và kỷ niệm thi thoảng tôi nghĩ về kỷ niệm tôi cười cười vì đéo hiểu sao tôi lại yêu một ng như em 8 năm  rồi mình tôi ôm hận tôi nay sắp có nhà rồi em ạ hai năm xa em tôi ticks góp và với sự hỗ trợi gia đình tôi sắp mua đc căn hộ tôi định cưới em xong tôi mới nói cho em nhưng may mắn thay may mắn tôi k nói để tôi biết em là người ntn đinh huyền ạ 50 năm còn lại cuộc đời tôi đéo bao giờ tha thứ cho cô đâu tình yêu còn lại tôi sẽ dành cho người con gái đến sau họ xứng đáng có sự thủy chung và tình yêu hơn cô tôi sớm mong người đó sắp xuất hiện để tôi hạnh phúc vì cô đã xé nát tim tôi nghĩ lại cô bỏ tôi thì tôi thấy hối tiếc nếu cô k bỏ tôi thì sau này tôi hối hận may mắn cho tôi là hối tiếc 1 time ngắn còn hơn hối hận cả đời tôi sẽ k bao giờ gặp lại cô nếu về quê cũng đừng để tôi gặp cố đéo có bản lĩnh nhìn vào mắt tôi đâu đinh thị huyền tôi sẽ giàu có để cô thấy bỏ tôi là cái ngu nhất đời cô tôi đã từng nói với cô trên đời tnày tôi không sợ khổ và không sợ khó tôi chỉ cần một thứ duy nhất thôi đó là niềm tin cô đéo tin tôi nhưng đó là sai lầm của côi k cần cô tin tôi vẫn đứng lên đi bằng đôi chân nàythử hỏi có ai như tôi  tôi làm tất cả để vk tôi không phải khổ  con tôi k phải thiệt xin lỗi cô nhưng điều đó đéo dành cho cô mà dành cho người con gái biết trân trọng tình yêu của tôi cô thì đéo đợi được tôi nên cô đi d  k sao cô cứ đi đi tôi sẽ lấy người vk hơn cô nhiều lần vì tôi tin với tình yêu và sự thủy chung của tôi thì sẽ có người hiểu được  gửi từ điện thoại blackberry key one 09629977650934475347
mỗi lần buồn e hay nghe bài này
tại sau cái kết lại như vay chứ e nghe bài thì nhiều vô số lần r nhưng chỉ nghe thui thì có lẽ e sẻ k buồn và khóc nhiều như vay cho đến khi xem mv trong 1 đêm luot vào xem  mở đâu là1 moi tinh dẹp cho đến khi 2 bên gặp nhau  xem lần đầu e k khóc lần 2 nc mắt e tu roi trong vô thức tai sau lại như vay
có thoáng gì đó giống tiêu nại đại thần vs vy vy nhưng sao k đc vui như họ vậyy 
ai thất tình hay nghe nhạc mr siro và bích phương nghe xong bạn sẽ muốn chết t vừa bị một cú lừa xong c mày ah nó bảo nó gay no tán tao nửa tháng ru đi chơi đủ kiểu xong nó kêu thích t nhìn nó men lắm t cũng ko tin mưa dầm thấm lâu đên lúc t thích nó nó lại bảo nó cói t như bạn bè nó còn có bạn gái rồi chư đm xong kêu ông đừng giận tôi nhé tai lúc ấy nó cãi nhău với con kia nghe đm thế là t im luôn bảo ukm tao biết mà xong nó cũng ko đi chơi v t nữa ko biết t sai hay nó sai thằng mặt lồn
sau khi nghe nhạc của mrsiro thì bài chủ nhật buồn đéo là cái đinh gì cả   mãi yêu
xem mà nghĩ tới thất tịch không mưa
phải chi ở ngoài đời được vui vẻ như ở trong thiện nữ thì hay ha 
cái kết buồn quá ️️
đm nhạc nhẽo  đang buồn lại nghe cái nhạc này thành ra buồn vl
nam chính đẹp trai diễn hay  nữ chính xinh gái  lời bài hát hay giai điệu đi vào lòng người cốt truyện hấp dẫn gt cực phẩm
hic nghe phát nghiện cmnl nhưng k hiểu sao nhà chỉ có 2 bố con mà lại có quần áo cho nữ chính thay khi mưa ướt vậy 
nghe đến cuối tôi khóc
đó là một câu truyện buồn 
một bài hát tuyệt vời cảm ơn a đã sáng tác ra bài hát này
cho dislike vì làm t mém khóc
bài hát tuyệt vời mv tuyệt vời
sao bài hát nào của mr siro cũng chạm vời cảm xúc của nhiều người vậy 
mình biết đến bài này nhờ một người bạn giới thiệu trên chatvn 3 sau app bị lỗi nên lạc mất nhau ông chú bê đê ơi chú còn nhớ đứa cháu này không 33
đó giờ nghe toàn bolero nhưng hôm nay vì người yêu yêu cầu hát 1 bài nhạc trẻ mình tình cờ xem dc mv này hay ý nghĩa cảm động vuiđày đủ cảm xúc mà bài hát cũng hay quá
khóc
trời ơi sao câu chuyện buồn thế huhu 
nghe và cẩm nhận xong dớm nước mắt đung với hoàn cảnh của m  
hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
triệu con người triệu chiếc điện thoại 1 bài hát và cùng một nổi buồn 
mrsiro toàn bài hát buồn thui hà
hôm nay trời mưa nghe thấm
chết mê chết mệt vs nụ cười của nữ chính và đôi mắt của nam chính
thiết nghĩ nên làm thêm một mv nữa thế này nhưng là về cảm xúc của nữ chính về cuộc sống về mọi thứ mv sẽ có hai chiều xem sẽ thấy buồn hơn nữa tận cùng của nỗi buồn luôn nhạc của mr siro rất chi là buồn
xem mv này t tự thấy mình trg anh kia ngày đầu t bắt đầu quen nó cx là lần đầu t vs nó ngồi học vs nhau trc đó bọn t cx nói thích nhau r cho đến khi ngồi cạnh bạn ấy r ngơ lắm t k làm chủ đk bản thân và lúc đấy t cx hay thở gấp như anh kia vậy sau buổi học t mới chủ động ra trc và đội cô ấy t nắm nay cô ấy cũng như vậy rất bồi hồi và tim đập rộn lên chỉ khác h t vs cô ấy vẫn bên nhau và k có cùng huyết thống mr siro cám ơn nhiều vì mv mang lại cái cảm giác của tình yêu cũng như những tiếng sụt soạt trận trọng em lắm cô bé của anh  huyenpyo
trời ơi anh chị nữ chính đóng xuất sắc quá vạn cảm xúc nằm trọn trong một ánh nhìn cả giọng của mrsiro nữa siêu phẩmmmm hicccc
có ai đã khóc khi nghe bài này kh 
có ai nghe xong rơi nước mắt k ạ  có thì like nào
đang buồn  đang yêu xa và có thể sẽ mãi xa nghe được bài này như đúng được tâm trạng nước mắt rơi không ngừng
mê nhất lúc gặp nhau
ngọn cỏ ven đường làm sao với được mâynhưng mây sẽ có một ngày hóa mưa chẳng qua là không rơi trên ngọn cỏ đó mà thôi
ôi mẹ ơi xem khóc quá trời
buồn quá anh ơi 
bùn ghê cùng mẹ khác cha
ai like sẽ đc bình yên
buồn nhất là khi còn yêu nhưng lại không đến được với nhau  
msiro nợ chúng ta một lời xin lỗi  vì đã làm chung ta khóc
gửi hồ thị bình nghi xuân hà tĩnh em có biết anh yêu em nhiều như nào không em có biết anh đau khổ khi cố quên e không nhưng ta phải cố quên em khi đang còn yêu anh mãi yêu em
đã xem rất nhiều lần cảm xúc vẫn nghẹn ngào như lần đầu
mình đã rơi nước mắt sau khi xem mv này  một chuyện tình trắc trở nhưng thật cảm động    
bài hát buồn dễ sợ thế này bọn trẻ con chưa biết yêu không thích đâu hihi chỉ có ng lớn như mình thích thôi ai thấy nói đúng cho xin 1 like
chị nữ chính xinh chết đi mất nhất là đoạn quay lại cười trên xe buýt
cứ tưởng mãi mãi là bao xa ai ngờ lại là thất tịch không mưa
một mv nhưng là bi kịch của 2 thế hệ buồn thiệt chứ
vừa nghe vừa khóc  
mình xin đứng ra xl các bạn vì video nào của siro cũng lm cho chúng ta khóc hết nước mắt ý kiến riêng ai thấy đúng like cho mình với  còn ai thấy ko đúng bình luận mình sẽ chấp nhận tất cả
mong mv này có movie như  em gái mưa
quá buồn cho 1 tình yêu
ông vua nhạc buồn đây r  ai giống tui k
nảo nềe khỏe ka nhớ e
cả list nhạc toàn bào của mrsiro  1342019   buồn vậy là ta xa nhau dk 12 năm r 
video quá hay quá cảm động luôn tý khóc giờ chỉ còn trên phim thôi nhỉ ngoài đời chắc là ko có nhỉ
ai nhớ tiêu nại với vivi kcũng gamenàynè
anh sáng tác bài nào cũng hay nghe mà nao lòng muốn khóc thích a ghê z
55 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi cậu tỏ tình tớ bảo tớ còn phải ôn thi 39 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi cậu tỏ tình tớ bảo tớ với cậu là bạn tốt 3012 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi tớ có thích một anh lớp trên cậu biết  183 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi tớ thất tình cậu vẫn bên cạnh 248 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi tớ đi xe bị ngã xe hỏng chân đau cậu cõng tớ về trên con đường dài hơn 3km tớ ngủ quên trên lưng cậu 3011 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi cậu bị ốm tớ đến thăm cậu ôm tớ ngủ cậu khóc 55 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi cậu tỏ tình tớ đồng ý 168 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi cậu nghỉ học vì bị bệnh 188 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi cậu lại ôm tớ cậu khóc  111 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi tớ khóc 213 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ mệt mỏi vì áp lực thi cử 55 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ và cậu chính thức yêu nhau không được 1 năm 219 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ đang học trường mà cậu muốn học 1811 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ lại bị ngã xe nhưng không ai cõng tớ về nữa 112 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ nhớ cậu 2912 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ được tỏ tình tớ bảo tớ có người yêu rồi 192 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi tớ bắt gặp được hình ảnh chàng trai cõng cô gái tớ lại nhớ cậu tớ khóc giữa đường rất to 55 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi tớ và cậu yêu chưa được 1 năm  3110 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi cậu quay lại được không tớ 19 tuổi rồi còn cậu mãi mãi chỉ là 17 tuổi chàng trai 17 tuổi mà bạn yêu không thể nào đi với bạn suốt đời ẩn bớt  tình yêu đi đến thì không biết nếu giữa nhưng khi bạn nhận ra và đáp trả lại thì đã muộn
hy vọng có phần 2
huhu hay quá muốn khóc
buồn ghê 
quả thật k uổn 12p thanh xuân
nghe mà muốn khóc anh j ơi
kết thúc buồn thiệt mà nhạc quá hay a ơi chúc a thành công nha
anh nhớ em tâm à
nghe muốn khóc quá trời
suýt khóc  
buồn quá đi  chỉ vì câu nói của mình mà mất tất cả rồi giúp mình với
t không nghiện làn đầu mà giờ mới nghiện v đa số đều như thế  lần đầu bình thường vl  lần này xem thấm quá xém khóc cmn nhưng chuẩn bị đi học nên không được  tối về nghe xong nhớ tới crush ôm gối khóc sml v
khúc cuối anh khóc thương ảnh lắm lun
vừa nghe vừa khóc   
sẽ ra sao nếu nghĩa là con trai vợ trước còn mẹ của ngọc chỉ là đến cùng chung sống bất chấp ngăn cản của gia đình tức là nghĩa và ngọc không phải ae ruột ấy vì chúng ta mới chỉ thấy cảnh bố mẹ của mẹ ngọc kéo bà về 1 tấm ảnh chụp chung của 3 người điều đó chỉ nói lên gia đình không đồng ý mối quan hệ giữa 1 người đàn ông gà trống con và 1 người phụ nữ đừng để cái kết nó sầu quá vậy chứ câu chuyện khởi đầu quá ngọt ngào và dễ thương mà cái kết thì đắng cay chua chát
t là ad còn bài hát là triệu vân nghe một hồi thị bị sóc deme chết bài hát có tỷ lệ chí mạng rất caotao là ad cuối cùng bị ngộ khôngđặp sát thương chí mạng chết huhu
ai nghe bài này nhớ tới truyện ranh giớirain8x điểm danh 
tình cảm lúc đầu đẹp ghê sau lại muốn khóc cho cuộc tình đó
buồn vc  
vừa hay vừa cảm động chưa thấy bài nào tuyệt vời như vậy ai thấy thế để lại 1like nhé
nhạc siro buồn vl
đau t đau lắm  đau hơn cả   đâm  đau hơn cả chết nữa 
đúng là thánh nhạc buồn e nghe xong mà não hết ruột 
mình khóc gòi bạn đời có cằn bạc thế k
thích thầm 1 người   nhiều khi nhớ muốn ib nhưng lại sợ phiền  
ro cho bài hay và vui tí đi
"bài hát 99 sát thương
 mv full chí mạng
 nghe xong bài hát  xem mv 
 sốc dame chết "
bài hát này đã lấy đi nước mắt của em không tiếc  gì một like
sai lầm trong tình yêu là quên không hỏi mẹ nó là ai mv hay tuyệt buồn miên man nữ chính cười như thiên thần nam chính thì diễn đạt thôi rồi ôi cái đôi mắt ấy
xem đoạn cuối mà khóc như mưa  đúng là trái đất tròn  từ ty của bố mẹ bị ngăn cản rồi ty của con cái lại chớ chêu cùng mẹ khác cha  đau  đau quá haizzzzzzz
một cái kết buồn k thể tả nổi
bố khóc giờ
kết thúc nó k giống như mk nhưng xem xg nhớ lại nyc huhu
1 câu chuyện buồn  thật đáng thương cho chàng trai khi lớn lên thiếu tình thương của mẹ  gặp và yêu 1 cô gái nhưng số phận lại trêu đùa a ấy khi lại là em cùng mẹ khác cha còn nỗi đau nào bằng  phải nói là quá là quá bất hạnh
nghĩa và trang không thể đến được với nhau chấm nước mắt  
ae sup chéo nha
những người thật lòng với bạn đều đang ở đằng sau đợi bạn  trên con đường trưởng thành bạn sẽ gặp phải những ngày bị ướt mưa sẽ bị ướt bạn sẽ có được một số thứ sau đó lại mất đi bạn sẽ theo đuổi ước mơ để rồi vấp ngã đường đi quanh co khúc khuỷu tôi rất muốn ở bên giúp bạn nhưng không thể bởi chúng ta chỉ có thể tự mình đi hết những con đường vòng của riêng mỗi người  khi thấm mệt hãy quay lại nhìn xem những người thật lòng với bạn đều ở đây bên bạn vì bạn thắp sáng con đường phía sau để khi bạn quay đầu lại có thể thấy họ  nếu một ngày bạn cảm thấy trời sắp sập xuống xin hãy nhớ đằng sau bạn vẫn còn những người bạn tốt còn gia đình đang chờ bạn trời có tối đến đâu rồi cũng sẽ sáng câu chuyện có buồn thế nào rồi cũng sẽ kết thúc bạn rồi sẽ hiểu làm người phải luôn kéo bản thân một cái   khi mưa thì che ô trời tối thì thắp đèn tìm không được đường về nhà thì thử quay đầu lại nhìn xem những người thật lòng với bạn đều ở đằng sau đợi bạn 
cảm xúc lần đầu xem mv nước mắt rơi bài nào của anh siro cũng cảm xúc ghê thiệt
buồn thấy mẹ luôn
thánh buồn nhạc việt 
xem khúc cuối suýt khóc
định mệnh cho anh gặp em  cho đôi ta yêu nhaucho ta có được tình yêu rất đẹp nhưng ko cho ta tới được với nhau vì đó là nghiệt duyênnhư anh và em đôi ta như cơn gió nhẹ nhàng lướt qua nhau thôi chỉ để lại nỗi đau
chỉ là 1 cuộc tình mà giờ k nói đc thành câu chỉ biết đổ lỗi cho số phận trớ trêu  1 mv đoạn đầu đầy nụ cười cuối mv đầy nc mắt quá buồn nhạc cũng buồn luôn
có ai như tao konhìn nam chính lại nhớ tới vì sao đưa anh tới
cứ nghe bài này là khóc vì nó chính là câu chuyện của tôi mà
buồn z trời 
tí khóc may mà t đủ mạnh mẽ
nhìn bác gái thấy tụt cảm xúc quá  mong đạo diễn cân nhắc khâu chọn dv thì mv hoàn hảo
tự nhiên khúc bà mẹ tớirồi quay cảnh bã bị lôi đilà hỉubỗng dưng tui nỗi da gàvà khóc
anh tên mrsiro nhưng nhạc của anh buồn và đắng như cafe đen ko đường hix
1 số người đã rơi nước mắt
các bạn đừng trẻ con như thế vào đây là để xem mv và nghe nhạc của mrsiro hát còn đời tư của trần nghĩa thì các bạn mặc kệ đi đây dù gì cũng là official của mrsiro có phải của anh nghĩa gì đó đâu với cả là chuyện là chuyện quá khứ của bảm thân họ chứ cũng chẳng liên quan gì đến chúng ta theo mình mình xem không phải vì anh ta bị phốt mà xem video nét diễn của anh ta còn chuyện của anh ta thì mình kệ chẳng việc gì phải quan tâm
xem xong mv  lại nhớ nyc
không hiểu sao sai lầm của bố mẹ của quá khứ lại ảnh hưởng đến con em trong tương lai  nhỉ
xem mv này tôi đã khóc ước gối 
rồi kết cục sao   buồn quá
tớ muốn biết ai đang khóc
sao lại dựng được câu chuyện tình yêu ngang trái đau khổ vậy nhể
nghiện thật r  buồn là mở nhạc của mrsiro lên mà nghe thấy đau lòng ghê
biết mặt rồi thì sẽ thế nào  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  
khi chơi liên quân cùng nhau thì cảm thấy rất vui nhưng khi gặp nhau ngoài đời thực thì không dám nói chuyện toàn quay mặt đi cảm giác yêu đơn phương khi người ta vẫn còn yêu người yêu cũ  đau thật nghe đi nghe lại bài này vẫn hay
mv này hát bài thất tình nghe khóc lun
lần đầu coi thấy bình thường giờ đang xa ny nên nghe muốn khóc quá à 
xem mv này tôi đã khócchạm đáy nỗi buồncó ai giống tôi không
bài này có nội dung giống với bài nước mắt chia đôi quá cho hai người yêu nhau rồi lại cho họ biết mình là ae ruột
xem lại nhớ tới mv của the men nếu không phải là em  cũng tình yêu trái ngang
xem xong sốc mà chết
em hiểu rằng mỗi lúc đi xa  tình anh đối với em là xứ sở là bóng rợp trên con đường nắng lửa trái cây thơm trên miền đất khô cằn  đấy tình yêu em muốn nói cùng anh  nguồn gốc của muôn ngàn khát vọng  lòng tốt để duy trì sự sống cho con người thực sự người hơn                   au xuân quỳnh
bùn nào bùn hơn
hoa thơmhoa đẹp hoa vẫn tàn tình sầutình nặng tình vẫn tan rượu nắng rượu cay rượu vẫn hết người hứa người thề người vẫn quên
đang buồn mà nghe bài này chảy hết nuớc mắt
nhạc của mrsiro và phan mạnh quỳnh đều là không có bài vui và hài hước rất hợp với mik
thất tình mà nghe chắc buồn chết
kết buồn quá a ạ
cái kết buồn quá 
thề luôn á là xem nhiều lần r nhưng lần nào cũng khóc hết nc mắt
khóc rồi huhu  
ae nhớ trc khi tìm người yêu nhớ hỏi bố mẹ có ae thất lạc lâu năm ko
kết bùn quá chuyện tình 2 ae cùng mẹ khác cha haizzzzzzzzz
nghe nhạc thôi là đã thấy pùn rồi
nghe mệt muốn chết bài nào sáng tác ra củng sầu nảo chán bỏ mẹ
tôi và cô ấy biết nhau đc 2 nam cx thích nhâu lâu rồi r tới ngày chúng tôi quyét đinhj quen nha bây h cx đc hơn 2 thaq rồi nhữ tưởng đã nam trọn và hôm nay tôi ms biết tôi và cô ấy dòng họ đời thứ 3 tôi muốn khóc khi đọc xong mà tại trong lớp nên tôi cố cừoi h biết lam sau bây h  tôi ko muốn buông như vậy
anh nhớ nhé anh yêu anh nyc
yêu xa thương lăm nhưng người mình yêu có thấu hiểu cho mình ko nhớ nhớ nhớ
bài buồn thê thảm
nghĩa ơi buồn quá
buồn thiệt chứ  
nhìn mặt anh rô còn buồn hơn cả nam chính phiêu hơn cả nam chính hịc hịc
sản phẩm quá tuyệt vời còn đơi tư thì kệ mẹ họ sân si
29 à   a nhớ
"một người thương nhớ một người
 bước đi muôn dặm quên lời cố nhân
 yêu chi vương vấn hồng trần
 vạn năm ngọn cỏ chẳng gần được mây
 dặm trường ngơi nghỉ nơi đây
 đau vì kí ức lấp đầy trong tim"
không hiều anh đã từng trải qua mối tình nào đau lòng đến tận xương tủy hay không mà nghe bài nào của a cũng buồn như vậy
tôi đã khóc khi nghe 
ai xem mà khóc như tao ko  hết nước mắt r
clip gì mà sao khổ cho chàng trai nhân vật chính quá vậy đau khổ từ khi mới sinh ra cho đến lớn vẫn bị xoáy lại nỗi đau cũ trên đời có việc như vậy thì sao mà chịu nổi đau khổ
xem 3 lần rồi thấy hơi bùn  hôm nay nhậu sĩn nqke lại thấy đau longg thật tôi khóc r huuhu
bài hát này đúng tâm trạng của mình lúc này  nhiều lúc buồn k bít diễn tả ntn để bớt bùn  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây   mình câu hát này cảm ơn mr siro mong rằng trong tương lai mr siro sáng tác thêm nhiu bài hát hay hơn nửa nhé
giống e quá thằng ny trên ff bỏ đi 12 tháng e lo nó gặp tai nạn hoặc hack nick ai ngờ nó đáp e câu xanh rờn a đi học ae nói xem tin đc ko
xem mv khóc theo luôn
một vài lời anh muốn nói  anh làm tất cả mọi thứ vì em mỗi khi anh buồnanh thức trắng đêmkhóc nhiều lầnnhưng em đâu có biết anh chỉ mới thử nói ra nỗi buồn của mình và tỏ ra k thích khi em thân thiết với thằng khác th mà em đã tỏ ra khó chịu với anhem nói em khócanh an ủi em em k cần r nói tôi vô tâm rồi em nói với tôi là tôi tệ lắm sau khi đọc xonganh đã khóc gần 2h đồng hồ nhưng em đâu biết  lúc nào em cũng nói em khócem đau anh kh hiểu được đâu nhưng em đâu có biết anh còn đau hơn em gấp trăm lần
cậu vẫn thế cậu vẫn xinh cậu vẫn tươi  cậu chả chịu héo đi miếng nào cả sao lúc nào gặp cậu tớ cũng đứng hình như tượng thế này 
tình chỉ đẹp khi tình tan vỡ  đời mất vui khi đã vẹn câu thề
hy vọng anh sẽ bên ai đó tốt hơn bên em ️hp nữa nhé
quá khứ người ta thế nào  đời tư người ta ra sao thì kệ người ta 
chỉ vài nốt nhạc dạo đầu là tim đã đủ tan thương lời bài hát càng thêm quá ư là thương tổn mv mang một nội dung quá là trái ngang trong tình yêuthế giới ảo tình yêu thậtnhưng đáng tiếc là bản ngược lại của vy vy và tiêu nại có lẽ đây sẽ là sản phẩm gây ám ảnh nhất của mr sirô tôi lại một lần nữa đã mang một trái tim tan vỡ đau thương sau khi xem và nghe mv bài hát của anh mrsirô
coi rồi lại khóc
mình đã khóc khi xem mv
nữ chính có nụ cười chết người 
đã chấp nhận yêu người nỗi tiếng thì khổ đau chắc hẳn củng phải biết trước rồi nếu đã từng hp thì hãy vui vì điều đó k hp thì củng hãy mĩm cười chấp nhận ích ra s này gặp lại vẫn từng có một thời đẹp đẻ còn hơn hận thù cả đời làm ty bây lâu trơ nên vô nghĩa
e nghe xong khóc lun
mv thật tuyệt vời triệu like
  siro bố là chồng của gái mẹ gt hai người có con là mr siro  tạm gọi siro con  gt gái mẹ bị bắt rời xa siro bố gt gái mẹ tái hôn và abcxyz với một người đàn ông khác gt một đứa con gái  tạm gọi là gái con  gt hai người này là anh em cùng mẹ khác cha gt cùng chung dòng máu gt đứa con gái đó thành nữ chính gt sau cỡ 10  20 năm hai đứa con gặp nhau gt hai người lại yêu nhau gt gái mẹ phát hiện gt gái con bị gái mẹ bắt rời xa siro con gt  có lẽ nào sau cỡ 10  20 năm sau con của hai người này lại gặp nhau và yêu nhau rồi bị bắt rời xa nhau nữa không ta       ps  xàm xí đừng để ý
kiên giang nhớ tiền giang lắm
nam chính cứ như em của hoắc kiến hoa vậy k cần biết quá khứ đời tư là gì đẹp là được ai có fb bạn ấy cho mình nhé
buồn vl
mn ơi có ai biết cái mv của hàn mà đứa con gái nó đến nhà thằng này tắt vòi nước với cả đo cái cửa ý nhỉ quên cả lời bài hát lẫn tên nhớ mỗi cái mv mà tìm mãi ko đk
ngọn cỏ ven đường thôi mà sao với được mây đâyranh giới của 2 ta quả thực ko thể bước qua rồi hai năm xa cách đầy mong nhớ khoảnh khắc trùng phùnglại chia xa siro ơi trái tim a làm bằng j vậy
mv này làm tôi cảm thấy nhớ một người tôi quen trong game  cảm thấy bất lực  
ngày nào củng nghe xong thấy buồn vlin
nghe nhạc buồn 1 chứ đọc cmt buồn 10 ai giống tui không
 nghe nhạc éo pùn  mak xem mv pùn vcl
buồn quá
có một chàng trai trẻ thầm lặng thương một người cô ấy không hay biết lạnh lùng như mây trôi  chàng trai hay đứng lặng ngắm thành phố thật lâu cô lấy làm thắc mắc thành phố có gì đâu  một lần cô gái hỏi  anh yêu thành phố này chàng trai cười thật nhẹ  vì cô ấy ở đây
em ah  a nhớ e  đúng là nếu ko muốn người ta sẽ tìm lý do để xa rời 
s xem phim cứ thấy thx cho nam chính và nữ chính tk nhỉ cứ như sắp khóc lun ý
từ nay duyên kiếp o lại phía sau trời và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh giọt mưa bỗng hóa thành nỗi đau trời như muốn khóc vì mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình co sao lìa xa mình ta
em là con trai mà em mê anh say đắm luôn rồi
mn đừng để xảy ra trường hợp giống mik nha là mik và 1 cô gái 1ng ở nghệ an 1ng tphcm yêu nhau từ hk2 lớp 8  đến nay là cuối lớp 9 gần thi vậy mà chính mik lại để ra trường hợp là ko tin tưởng nhau đến lúc nhận ra thì đã mất nhau thì ko kịp nw mik là ng sai cô ấy là ng đúng sau khi xa cô ấy thì mik tìm cách níu kéo nhưng ko dc vì mik đã làm trái tym cô ấy ko thể lành và mik rất buồn và hối hận h mik còn rất nhớ nhưng có lẽ đàng buông tay ra để cô ấy hp bên ng khác chỉ có cách này mới giúp dc cô ấy hp cảm ơn em đã bên anh gần 2 năm qua nếu những ai đang yêu xa thì nên hãy trân trọng nó đừng để giống mik lúc đó mới hối hận thì đã trễ mong mn hãy trân trọng tình yêu đó nếu yêu xa ko j phải ngại miễn 2ng hợp ý nhau và cùng hứa bên nhau mãi mãi và nếu ai kêu là ng yêu bn ở đâu thì ko cần phải ngại mà hãy ns to lên  ng yêu tao ở đó ko j phải ngại vì có khi yêu xa mik còn yêu tốt hơn những ng yêu gần mong mn hãy trân trọng tình yêu đó gửi em hpp an
nghĩa trang thì làm sao hạnh phúc bên nhau đc
ingày a ra đi cả thế giới toii như sụp đổ hoàn toàn  tôi ko nghĩ cuộc sống của mình khi ko có anh sẽ trở nên như thế nào  chỉ khoảng thời gian ngắn anh đem lại cho tôi gần như là hoàn hảo nhưng chỉ trong khoảng thời gian ngắn ấy a lại biến mất yếu lòng chỉ muốn hỏi a còn thương em khôngem vẫn ở đây chờ ngày a quay lại trần công đức 
thất tịch không mưa  
đôi khi tình yêu qua mạng nó lại hạnh phúc hơn khi gặp nhau  
tôi đã khóc khi xem mv amp nghe bài này
khoái khúc hạt mưa bỗng hóa thành màu nổi đau 
tôi nghe lần đầu chưa hiểu mấy  nhưng thây diễn viên khá đẹp và hấp dẫn 
mk ủng hộ r đó nha nhớ ghé qua ủng hộ mk vs nha  mk cơn ạae youtobe
làm tao khóc mẹ rui hic hic
đừng quan tâm đến phốt đừng để nó ảnh hưởng đến một tác phẩm nghệ thuật quá tuyệt vời thế này cuộc sống vốn dĩ  chẳng ai hoàn hảo cả chỉ cần xem mv nghe và cảm nhận thôi bài hát trên cả  tuyệt vời mv quá cảm động và  diễn viên rất  xuất sắc
mrsiro hãy ra mv2 nhanh lên thử một lần cho khán giả được nở nụ cười với 1 kết thúc k buồn đi
nghiện luôn rồi khóc cũng chẳng ra nước mắt
sao không happy ending nữ chính là con nuôi của mẹ nam chính hết
ae cùng me khác cha vô tình yêu nhaucòn gì đau hơn lữachỉ có nước mắt mới trả lời được
hát đã buồn xem mv còn buồn hơn
đây là bài hát hay nhất nge từ trước đến nay quá tuyệt vời
bài này xem đoạn đầu khá là vui nhưng đến đoạn sau thì lại buồn lt
buồn quá mr ssss ơi
kết thúc hơi buồn nhé
có phần tiếp ko anh cái kết em thấy buồn quá
hay quá anh ơi nhưng đoạn kết hơi bùn
dù bị dính phốt nhưng xem lại vẫn thấy đm tuyệt vời
giọng hát ám ảnh2 diễn viên cực tốt rất giống nhaukhéo chọn thật
mv mà thuê dàn diễn viên chất quá diễn nhìn có hồn đúng là toàn diễn viên chuyên nghiệp có khác làm mv lấy thêm nước mắt người coi
bài hát rất hay và người dựng phim lồng bài này thật sự làm cho người nghe dung động theorất tuyệt vời chúc a có nhiều bài hít nữa nhé mrsiro
ko còn cuộc tình nào buồn  cái này nữa
mặc dù biết là buồn nhưng vẫn cứ nghe đi nghe lại mấy ngày liền chắc là gần 100 lần rồi nhưng cứ tới đoạn gần cuối là auto nổi hết da gà cảm ơn anh và đội ngũ làm mv đã có một bài hát quá hay kịch bản có một vài lỗi nhỏ nhưng diễn viên quá chuẩn thiệt sự là quá tuyệt vời
hoa bỉ ngạn hoa nở lá tàn hoa và lá mãi không thể gặp nhau cũng giống như một ngọn cỏ ven đường thì chẳng bao giờ với được mây cả 
suýt khóc đoạn mẹ bạn ngọc và bố bạn nghĩa gặp nhau mới biết ngọc và nghĩa là 2 ae thế mới thấy éo le
tuyệt vời
đang vui mà cứ xem lại phát là thôi xong  chằng niềm vui nào là đối thủ của siro
có ai giống tui k xem bài này khóc quá trời nhất là nam chính có đôi mắt rất buồn
nhìn đứa bé khóc mà thương quá
hôm nay em lại nhớ anh rồi
game này nguy hiểm bậc nhất nỡ lấy phải con xấu nhất sài gòn cái mak trên thieenjnuwx đẹp mê li luôn có phải chết không
đjt mẹ phim buồn vlon
bài này giống tâm trạng tôi nè yêu một cô gái rất xa mik nhưng tôi và cô ấy chưa có thể hạnh phúc ngày bây h đc
nghe mà muốn khóc
qua mv mình nhận ra 1 vài điêu như sau  1 là con gái biết chơi game thường xinh hoặc rất xinh  2 là dân chơi game dù nhà nghèo nhưng dàn pc thì k thể cùi hiwn ngoài quán net  3 là nếu đã yêu nhau thì k được để thế lực nào ngăn cản để tránh làm khổ bọn trẻ đời sau mặc dù khả năng xảy ra là rất nhỏ
ngày xưa chơi quen 1 em cuối cùng nó lại là thằng đực rựa được như này thì vui biết mấy v
nghe mà gần khóc luôn
nhớ cô giáo
tao cho m 1 ngày để điện thoại nói chuyện với tao  ko tao cho m hết làm diễn viên   m đéo xứng đáng làm nghệ sĩ  m để mồm m đi hơi xa rồi đấy  đời m chạy muôn kiếp ko biết bằng ai mà m lại lôi tao vào mớ bòng bong mãi ko giải quyết được này  tao sẽ nể tình tao đã từng thương m mà cho 1 cơ hội để dt nc vs tao cho hết ngày hôm nay nha thằng ml  đời tư trong sạch á  thối nát vcl ra  trần nghĩa ạ
xem đi xem lại mà vẫn thấy xúc động mv mang rất nhiều cảm xúc
mỗi khi buồn nghe nhạc mrsiro rất đúng tâm trạng
hai anh em ư tự nhiên lại nhớ thất tịch k mưa
nếu k muốn nta sẽ tìm lí do nếu muốn nta sẽ tìm cách có thể sống chết cùng nhau bệnh tật vẫn ở bên nhau dào cản gđ cũng có thể cùng nhau đối diện v cta thì sao tìm cáchcách dời xa nhau mãi để a k phải khó xử vì ty a dành cho e chỉ là lòng thương hại 
nếu k muốn nta sẽ tìm lí do nếu muốn nta sẽ tìm cách có thể sống chết cùng nhau bệnh tật vẫn ở bên nhau dào cản gđ cũng có thể cùng nhau đối diện v cta thì sao tìm cáchcách dời xa nhau mãi để a k phải khó xử
"ngọn cỏ ven đường không với được mây
 mây trên trời cũng đâu chạm được ngọn cỏ 
 nhưng
 cỏ héo úa cháy thành khói hòa quyện với mây trời 
 mây hóa thành giọt mưa rơi xuống những ngọn cỏ 3
  công nguyên "
nhìn bố nam chính khóc mà đau lòng quá 
nhìn thấy lọ thuốc này tao lại nhớ bố tao ngày xưa cũng bị hen sau mỗi ngày làm việc vất vả hàng đêm về bố tao khổ sở không thở được mất ngủ nhìn mà chảy nước mắt tao không thể quên được thật may là giờ bố tao đã khỏi bệnh này rồi thương bố quá
tại vì sao mỗi lần nghe nhạc của siro lại buồn ngủ luôn  cảm giác như kiểu đó là cuộc tình của mình vậy  
càng nhìn anh ấy càng thấy nhớ do min joon  
mấy bác vào like và đăng ký kênh cho em và để lại comment chéo ủng hộ em với ạ em sẽ vào đăng ký kênh của mấy bác  
ánh mắt a ấy buồn miên man
clip này chỉ muốn xem một lần buồn quá
 ngọn cỏ ven đường thôi mà  làm sao với được mây cỏ xanh mọc xanh rợn cả chân trời nơi nào có mây  nơi đó có cỏ tuy nhìn thấy nhau nhưng mãi mãi không đến được với nhau hay lắm a 
a diễn viên đóng đoạn cuối lúc khóc xuất sắc quá anh siro nợ cả thế giới làm cả thế giới buồn
mình muốn có cái kết cho bài hát này xem mà vẫn thấy ấm ức đến đoạn cuối muốn đc biết kết cả câu chuyện
t cũng muỗn đc như nam chính đẹp trai lạnh lùng  ít nói   giỏi 
nhìn chị nữ chính quen quen giờ mới nhớ ra là đóng mv cùng trịnh đình quang
tui rất ít nghe nhạc của mrsiro  bời mỗi lần nghe là khóc   mặc dù chưa có lấy 1 mối tình v
mv hay quá nhẹ nhàng chỉ nhìn thôi tym đã thấu
nghe bài này muốn khóc
thất tịch không mưa 
khóc luôn ấy  
cũng nhờ game mà tôi biết đến em quãng thời gian đấy thật tuyệt vời nhưng đến cuối cùng chúng ta không thể nên đôi hẹn em kiếp sau nhé
k hổ danh thánh sầu
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi 
hôm nay giành hếtnghe mà muốn khóc anh ơicày view thôi
xem lại bao nhiêu lẫn cảm xúc vẫn như lúc đầu
nghe tiếng chồng mà sao tôi lại nhớ ny củ lúc nhắn tin ct cx đc 2 th h vẫn còn nhớ
h ms nhớ chị ngân hòa đóng trong mv  gửi tình yêu nhỏ của  tđq
haha đáng đời  buồn cười quá 
số người khóc khi nghe bài này là bao nhiêu người mk nghe lần đầu lúc 12h đêm mà k ngủ đc nữa k biết tại sao
giống mình thời chơi game boom online  kết đôi ảo xong hẹn gặp nhau ngoài đời mình thì nhát k dám gặp mãi mới đủ can đảm để gặp  gặp xong thì cảm giác vui và hp làm sao xong cuối cùng vẫn đường ai nấy đi vì một đôi đũa lệch quá   
yêu em là 1 điều gì đó nó hp lắm vui lắm vui lắm yêu qua game ai nói không vui không hp  chắc do mình có duyên nhưng không có phận yêu đúng người nhưng sai thời điểm  vs a thời điểm nó không quan trọng nhưng vs e thì không a sẽ đợi một ngày nào đó 2 ta sẽ về vs nhau hp vui vẻ như lúc đầu yêu m chó con ạt sẽ cố gắng phải thật cố gắng
hay quá quá tuyệt vời
đang mùa mưa nghe thấm
nước mắt đã rơi làm tôi nhớ về 1 cuộc tình cả 2 đều ngậm ngùi từ bỏ tôi nhớ em
khóc rồi đây 
lần nào xem cũng rơi nước mắt là sao tarr
hay quá  khóc luôn nè
hay quá  buồn nữa
đậu xanh lần đầu nghe và xem mv  éo le vãi đúng đời ng mình yêu cuối cùng lại là a e  
sao vẫn có 67k dislike là sao bọn trẩu chỉ thích nhạc ồn ào nghe cái này mà đang buồn thì ko biết buồn đến đâu nữa nhỉ
quá tuyệt vời a siro ơi  lời bài hát quá hay diễn viên thì quá đạt 1 trong những bản nhạc e nghe đi nghe lại mãi không biết chán
cảnh này giống mình 2 năm về trước khi đó mình còn là cậu sinh viên ngôn ngữ anh còn cô ấy thì học ngôn ngữ nhật hai đứa yêu nhau nhưng cái khoảng cách đứa trung đứa sài gòn đã làm cái duyên ấy vụt mất ngày tôi trở lại sài gòn thì cô ấy đã đi mất đến một phương trời mới đất nước mới và có một người mới ôi tình yêu thật đẹp nhưng rồi cái đẹp đó cũng úa tàn và nãy chồi mới tôi ước thời gian quay lại tôi sẽ được nghe cái dọng miền nam dễ   thương và ngọt ấy cảm ơn cô ấy chắc cô ấy cũng nghe bài này hy vọng cô ấy đọc được lời này
đoạn kết buồn quá
đm lần sau đ39 nghe nhạc của mrsiro nữa đâu một mv mà khóc 2 lần con tim tôi yếu đuối quá man
kết buồn thế 
đang buồn nghe nhạc của a nữa  nợ e 1 lời xin lỗi tội cho cuộc tình ấy
xem lần nào khóc lần đóthấm
mr siro nợ nhạc vui một lợi xin lỗi
cái kết mún chết  đau tim quá
tôi năm nay 31 tuổi tôi thường nghe nhạc mp3 hơn là xem mv tôi rất bảo thủ vì tôi luôn nghĩ mv của việt nam làm dở ẹc và thường ko truyền tải hết thông điệp của tác giả tôi nghe bài này trên zing phải 30÷40 lần hôm nay tò mò xem mv nhưng phải công nhận điểm 10 xem mv mới hiểu được chính xác thông điệp gắn kết chính xác tuyệt đối với bài hát cám ơn toàn bộ ekip cảm ơn tác giả đã cho công chúng sản phẩm âm nhạc thật tuyệt vời
anh lúc nào cũng muốn ng nghe khóc 
sau này tôi mới biết bông hoa đó chẳng phải của tôi chẳng qua là tôi đi ngang qua vào đúng lúc mùa hoa nở đẹp nhất
hơn cả nỗi đau thể xác đó là vết thương trong lòng mr siro khiến tôi buồn 
quay lại cảnh lúc nhỏ và khúc bà bà bắt con gái về e khóc nức nở nhạc a hay lắm ạ
vậy họ là anh em cùng mẹ khác cha à mn   xem mv xong mà phải khóc từng lời hát từng phân cảnh đều khiến người ta đau lòng lúc đến đoạn nam chính thấy chữ chính ngồi trên xe đúng lúc đến câu hát  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với đc mây cứ tưởng đến đấy là hết rồi ai ngờ còn éo le ntn 
nếu h tôi xuất hiện ở hà nội cậu có vui ko 
buồn quá đi thôi 
thật ra đây ko phải con gái của cô này đâu con gái ruột của cô đã bị trao nhầm trong bệnh viện vậy là ko phải anh em kết của chuyen này rất hạnh phúc
yêu trong game khổ lắm đều có kết quả làrời xa nhau thôi 
chừ đang yêu đơn phương 1 ng nghe xong bài này tâm trạng như nặng thêm cả tấn lo lắng ranh giới của mình với crush ngày càng xa  nhạc sát thương kinh thật suýt chết
thất tình nghe nhạc mr siro auto  khóc
nhạc đã đau khổ rồi mv lại còn khổ đau giết tôi luôn đi ông siro 
tối mà buồn còn nghe bài này chắc sốc dame luôn quá
ngọt ngào
mv bùn vay ko hay
thất tịch ko mưa ver
lần đầu tiên cmt trên youtube vì xem mv thấy xuất xắc  cả về hình ảnh  âm nhạc diễn xuất quá tuyệt vời nói chung là hoàn hảo chúc các anh chị có nhiều mv hay như vậy và thành công
đúng người đúng thời điểm là cổ tích  đúng người sai thời điểm là thanh xuân  nhưng trớ trêu lại là ae cùng mẹ khác cha nhạc hay nghe thấm từng câu từng chữ xem từ đầu đến cuối mà nhói trong lồng ngực  
anh à a đã nợ mọi người rất nhiều lời xin lỗi rồi đó bài nào ra nghe cũng rớt nước mắt
 từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu mà k thể nào bước qua  t nhớ bà
em vẫn nhớ anh thế thôi  h em về rồi  về với thành phố nơi mình sinh ra  chung ta sống cùng 1 bầu không khí  nhưng tiếc rằng ko cùng nhau  em vẫn vậy thôi  không thể quên anh giống như anh ko thể quên được cô ấy 
chéo k ae
đời bố khổ đời con khổ hơn  xinh thế mà lại là em gái 
a nam  chính  đóng phim  thì e nghiện  mẹ nó  luôn rồi j đâu  mà mê  thế
"ý nghĩa của  một bước yêu vạn dặm đau là một người tóc xoã ngang vai
 bước qua ngàn dặm tìm ai trên đời
 yêu nhau chưa tỏ thành lời
 vạn lần mong ước cho mình tái sinh
 dặm trường thương nhớ lưu linh
 đau vì dòng máu chảy nơi tim mình "
đẹp trai thặc t là nam mà còn muốn rụng tinh hoàn chứ chả chắc các bạn nữ khéo rụng hết trứng 
cảm xúc lắm luôn 
xem bài này nhớ thất tịch không mưa quá
chẳng có lý do gì hôm qua vẫn vui vẻ  hôm sau họ im lặng chẳng hiểu nguyên do cgai khó hiểu vậy vô lý vậy thế là mất nhau
thất tịch không mưa  thiên đường và địa ngục  hai đầu cán cân của tình yêu  anh và em mãi mãi không thể gặp nhau cùng một thời điểm
yêu xa đau khổ lm trog khi chỉ muốn gần nhau nhưg khỏag cách xa vời quá cô ấy cx cbi đi nhật sợ cái cảm giác chia xa vô cùg  
nge khi trời đổ mưa thì buồn lắm
nhạc a mr siro nghe rất hay sâu lắng để lại cho ta k ít suy nghĩ và những cảm xúc k s diễn tả được rất nhiều những câu hát giôg với đời thực trong tình yêu cám ơn ve những bài hát
mrsiro ra mv nào cũng thấm khóc luôn
ba mươi ba thiên cung cao nhất thiên ly hận bốn trăm bốn mươi bệnh khổ nhất bệnh tương tư
thôi đê a đừng có làm mv nữa có được ko  nghe mỗi nhạc của a đã não hết lòng rồi giờ lại còn thế này nữa e hết nước mắt
thật sự đã khóc khi ở phân cảnh bố mẹ nam chính chia ly  mấy ai hiểu 
em đã khóc khi nghe bài này chuyện tình của em cũng tương tự như đôi này nhưng không hẳn là anh em giờ cô ấy đã lấy chồng vì mục đích chính trị để bảo toàn cho gia đình em em cám ơn a mrsiro
anh nghĩa đang đóng mắt biếc nìhôm ni ở huế mình có thấy phân cảnh đầu tiên của bộ phim mắt biếc  nghe nhạc mrsiro chỉ có khóc trôi cả dòng sônghuhu
muốn khóc thay anh quá huhuhu
mình tên ngọc bạn ấy tên nghĩa mình ở long an bạn ý ở lâm đồng ngày nào cũng nói chuyện chat chit facetime bạn ý có 1 time tự kỷ chỉ trốn trong phòng chơi game đúng kiểu badboy hát cho mình nghe rap cho mình nghe nhưng mãi k có cơ hội để gặp nhau cho đến khi mình làm ở bình dương còn bạn ý ở sài gòn từng viết stt fb cho nhau k bài đăng nào k có dấu vết của nhau trên đó rồi chẳng hiểu vì lý do gì mà lạc mất nhau quên sự tồn tại của nhau nghe bài này xong ký ức ùa về 1 thời trẩu tre 
nghe nhạc của mr siro 10 lần thì 95 lần thay đổi cảm xúc
cái khúc cuối lúc nghĩa cầm tấm ảnh rồi nhạc vang lên  từ nay ranh giới của 2 chúng talà yêu nhưng không thể nào bước qua không thể kìm nổi nước mắt đc nữa khóc như mưa luôn 
xem đến đoạn thằng bé khóc theo mẹ mà mình không cầm lòng được khóc nức nở như mình chính là cậu bé vậy
ai đã nghĩ ra cốt chuyện này vậy  tuyệt vời  tôi đã khóc 
tươi  em nghe bài này đi
nghe mà nước mắt nó cứ rưng rưngchứ chưa khóc ak nha
mình có quen một người cô bé ấy lúc đó là sinh viên đi học gần nhà mình nên có cơ hội quen nhau  được một khoảng thời gian thì cô bé ấy học xong và phải về nhà  khoảng cách xa xôi cộng thêm tuổi trẻ lúc đó chẳng có sự nghiệp ổn định rồi cũng chẳng còn điều kiện để gặp nhau  1 tháng 2 tháng rồi3 tháng trôi qua chỉ dùng những nt từ xa yêu thương tới nhau  vậy thì ai cũng chán với nản chứ phải ko yêu xa mà tình yêu không đủ lớn thì chỉ còn cách chia tay để người khác đem lại hạnh phúc cho mình thôi  lời chia tay cô ấy cũng đã nói ra trước lúc ấy lòng quặn đau nước mắt rơi nhưng cũng chỉ biết im lặng đồng ý  một điều đau hơn là cô ấy xoá mọi liên lạc với mình  cô ấy là một người nhà nghèo cực khổ từ nhỏ gì cũng biết làm chăm lo cho mình từng chút một  ngoan hiền nghe lời không bao giờ giận hờn đổi lại rất thương yêu mình   không biết cuộc sống giờ có ổn có hạnh phúc không  mình thì giờ có tất cả mọi thứ rồi nhưng thỉnh thoảng vẫn nhớ về cô ấy nguyễn như nguyên cao đăng y đồng nai 1995  đọc được thì ib a hỏi thăm nhé cô gái trong ký ức  like cho mình lên top để tìm lại cô gái năm ấy đi mọi người 
nghe bài này từ lúc anh khá bị bắt duyên tình cảm như sợi tơ hồng người mất người yêu người mất tình cảm gia đình  lúc chưa yêu con đi tìm phật tổ hỏi bể khổ của tình yêu lúc yêu rồi con đi tìm bồ tát mượn bát vàng đựng nước mắt đau thương
nhớ ngày xưa ăn ngủ nt nc ak mà thôi 
vẫn nghe hàng ngày càng nghe càng thấm lần nào xem đến đoạn cuối cũng khóc như mưa như gió
lần thứ 2 vừa xem lại mv vừa khóc những đoạn nam chính và nữ chính vui vẻ nhìn họ cười vui mà lòng mình cứ quặn lại lời lẽ bài hát khớp đến từng hình ảnh từng cảm xúc cám ơn siropa rất nhiều dù hơi buồn và có xúc động nhưng nó đã lắm ️
trên cả tuyệt vời
39năm ấy hoa đào vẫn nởnhất niệm thanh khâu 39 mrsiro đã buồn thêm câu này lại làm nhớ đến bộ phim làm tôi khóc 39 tam sinh tam thế 39
gửi người tôi thích  tôi sẽ quên em 3 cầu mong em sẽ hạnh phúc
rất đau nhưng a vẫn lạnh lùng phải làm em tin rằng a đã không còn như trước nữa
nhạc ông nội này pùn ghê
đây là lần đầu e xem mv này và e đã khóc cảm mơn a mrsiro rất nhiều vì đã đem lại một bài hát và mv hay như vậy  
yêu mr vì cảm giác ko có ny   mà  nghe nhạc a vẫn buồn như mới ct
mv tuyệt vời ca khúc quá hay mình xem nhìu lần nhưng vẫn thấy mún xem nữa
để tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện tôi là người từng trải nên khi nghe bài này à không xem mv này nó làm tôi nghẹn ngào suýt khóc cảm giác giống như chuyện đó lặp lại lần nữa khoảng 2 năm trước tôi có chơi một game tên avatar musik game này cho phép người ta kết hôn hun hít trong game y như đời thực nhưng tình yêu của tôi và cô ấy đã vượt qua cả game bọn tôi đã nhắn tin video call với nhau mỗi ngày trao đổi acc với nhau để quản lí nhau cô ấy quê ở yên bái trong khi tôi ở an giang yêu nhau gần 1 năm sắp đến năm mới tôi đã dành một số tiền để ra gặp cô ấy ngoài đời thực nhưng chiều hôm ấy ngay giờ mà bọn tôi thường onl đợi trước nhà của nhau thì tôi đã đợi từ 6h đến 22h tối mà ko gặp cô ấy onl tôi nghĩ hôm nay cô ấy bận hoặc đi chơi gì đó nhưng tôi vẫn lo vì nếu có việc thì cô ấy sẽ ib zalo cho tôi nhưng rồi ngày qua ngày game và zalo của cô ấy không hề online tôi đã đợi 1 tuần nhưng không hề có động tĩnh lúc đó tôi nghĩ điện thoại cô ấy hư nhưng rồi bây giờ tôi đã xóa game rồi nhưng zalo cố ấy vẫn ko hề có hoạt động nào tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy kể đến đây tôi không biết nói gì nữa tôi đang khóc
hay quá đi mv tuyệt vời
cách để giết chết 1 trái tim thất tình  nhạc mr siro dù là bài anh hát hay stac đều khiến nta phải nhói đau một sự nhức nhối đau buốt lòng từ nốt từ câu từng chữ
gút gút  yêu nhau nhưng mãi k đến được với nhau để rồi cả đời pải đau đớn day dứt nhớ về nhau đó mới là tình yêu để ngta nhớ suốt đời suốt kiếp mãi k thể nào qên thích thể loại ty buồn sầu này
mv buồn quá đi nam thanh nữa tú chỉ muốn đc ở bên nhau anh nam đẹp trai dã man
vừa nghe bài này vừa đọc thất tịch không mưa k bk sẽ ntn nữa 
mv quá hay cậu ạ mik đã k kìm đc nước mắt nửa
lại rơi nước mắt khi nghe mrsiro hât
chúc em hạnh phúc trăm năm sau  chúc em ngủ ngon vạn ngày sau  chúc sinh nhật em 100 năm nữa  em hãy bắt đầu lại nhưng không có anh  còn anh phải kết thúc  kết thúc ở tuổi 19 này  anh sẽ mãi mãi tuổi 19 còn em cứ bước thật tốt trên đường đời nha  sau này không còn gặp anh nữa  em sẽ không lưu luyến đâu  anh sẽ là kỷ niệm  còn em mãi mãi là thực tại của anh  anh thương em quế anh
kết thúc buồn thật
e đã theo dỗi a mấy năm rồi có lẻ bài này là bài cuối e đc nghe  chỉ còn vài ngày nữa e đi trại e chúc a luôn luôn thành công  a nhớ ra nhiều album mới nữa nhé vài năm sau e về sẽ nghe 
ai thất tình nghe bài này đi khôq khóc cx uổng
thích câu vốn là nhân duyên nhưng tới cuối cùng lại chẳng thể thành đôi và 39anh thương em39 là anh trai thương em hay vốn là tình yêu của 39anh39 dành cho em thứ tình cảm tựa trái cấm ấy tựa như bông hoa mầm cây đang chờ ngày bung nở nhưng rồi cuối cùng lại lụi tàn chỉ vì  39a n h t h ư ơ n g e m39 vốn là duyên trời ban vốn phải hạnh phúc với nhau nhưng cuối cùng theo một cách khác vẫn là anh  em thương chứ không phải 39yêu39
trước kia ở chung với nhỏ bạn nó cũng chơi game xog làm đám cưới với bạn chơi trên game và cuối cùng nó ta tận hà nội gặp chồng trên game cẩn hoài ko được cuối cùng kết thúc cũng chẳng vui ko có được 1 tình yêu trộn vẹn như game
mình đã khóc từ lần đầu tiên xem mv này  thật sự là 1 mv quá xuất sắc  nội dung đã chạm đến đáy lòng người  yêu nhưng ko môn đăng hộ đối thì rất đau khổ 
t khóc r nàysiro xin lỗi t đi
có ai mà xem đi xem lại hoài mà ko chán ko ạ    mv cảm xúc tột độ  
mv j mà buồn thúi ruột gan z
xem xong chết lặng luôn  giống chuyện của mình đến 90  
mỗi lần nghe là từng lần rơi nước mắt tại sao lúc khó khăn em lại bỏ đi nv 
cảm ơn anh mang cho e 1 cảm xúc thật tuyệt vời như bây giờ khi nghe bài hát này
ông vua nhạc buồn của lòng tôi
a chỉ là ngọn cỏ ven đường thôi mà  mún khóc lun
nhẹ nhàng đi vào lòng người
anh siro ơi nói thật là nhạc của anh đã đi theo em từ lâu lắm rồi từ hồi là thằng nhóc loi nhoi tập chơi audition cho tới tuổi trẻ trâu và giờ là đã có gia đình rồi nhưng vẫn rất mê nhạc của anh  ấy vậy mà ngần ấy năm chưa có bài nào hay mv vào mà không để lại nổi buồn và tiếc nuối cho main trong mv cả anh ơi từ lyrics cho tới bối cảnh toàn thấy đau buồn thôi  mv lần này kết thúc vẫn mở được hay anh làm thêm phần nhỏ nhỏ cho main của mv lần này được hạnh phúc đi anh  kiểu là mẹ của nữ chính sẽ thừa nhận với con gái mình là họ không có huyết thống và main nữ chỉ là con gái riêng của ông chồng sau và bà mẹ thì vì thương 2 con không muốn cho tụi nhỏ giống mình ngày xưa nên tạo điều kiện cho 2 main  mong lắm 1 happy ending cho mv lần này
anh chẳng biết em đã khóc bao nhiêu lần cảm giác vẫn như ngày đầu anh rời xa em đau đến vô bờ
có ai nghe bài này mà suýt rơi nước mắt ko 
thằng lào thằng lào nghĩ ra cái kịch bản này mà ác thế ác vừa vừa phai phải thôi chứ rồi cả cha siro nữa ông đấm thùm thụp vào ngực người nghe thế à nhìn dv nam khóc khổ vãi đái haizzzzzzzzzzzzzzz
 buồn như số phận của bảnh vậy 
nội tại ủa mr siro là 100 câm lặng khóc đến hết máu khi nghe nhạc còn khi  xem thêm mv thì afk đến chết vì cạn nước mắt 
kết nhất câu hát đầu bài 1 mv tuyệt vời
lần đầu tự mở nghe bài này thêm cả  mv nước mắt đã rơi
có ai như tui mỗi lần nghe là mỗi lần khóc
sai thờisai điểm sai nỗi nhớ đúng ngườiđúng điểm đúng niềm tin biệt ly khúc hát lòng nặng nhớ sum vầy duyên khúc trọn niềm đau   lạng sơn 342019
siropa lên đầu rồi kìa  vui quá
chàng trai có khuôn mặt buồn và ít niềm vui  
nghe đến đoạn cuối gần khóc tt
mv lol coi mà tức chết
mv hay quá chắc không nên chơi game thiện nữ này để khỏi gặp cái kết buồn 
buồn thối ruột vs cái mv  haizzzz hay lắm
thấm cả 1 tuần chỉ nghe đi nghe lại vẫn thấy hay nhẹ nhàng mà sâu lắng ngập tràn cảm xúc
ghe buồn thật  
quá hay quá hồi hồi anh siro à tuyệt vời luôn
xem đi xem lại 4 5 lần mà đến phút 12 vẫn rưng rưng nước mắt
thiện nữ chơi zui k z ta
nếu k muốn nta sẽ tìm lý do còn nếu muốn nta sẽ tìm cách đừng tự trách bản thân ko tốt chỉ có thể nói rằg e đã cố gắng tìm lấy cái cớ để rời xa tôi nhục nhã lắm e à
vị của tình yêu là gì  có lẽ là vị của nước mắt  i miss you  cuộc đời chỉ có trăm năm a mong em sẽ hiểu được cảm giác của a núc này  những thứ a viết lên đây có lẽ với em đều là nhảm nhí  nhưng dù sao mình cũng đã từng có một khoảng thời gian thật đẹp đúng không  a thật sự cảm ơn e vì đã cho a biết được cái vị của tình yêu như thế nào  thôi thì đành hẹn e ngàn năm mình lại có thể như trước có được không 
em đã cố ko theo dõi kênh anh rồi mà fb em nó cứ tràn lan bài của anh giờ hết kìm nỗi mới dám coi nè   hỏng nghe thì thoi chứ chỉ nghe thôi là não nề r đằng này coi mv em khóc sướt mướt lun anh ạ  
max buồn 
quảng cáo game thôi mà mv buồn quá vậy ạ
hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau 
nhẹ nhàng mà đầy cảm xúc  hay quá anh ơi 
phẫn nộ hay sad đây  
xem và nghe song mà chỉ muốn khóc  nhớ lại ngày trước cũng giống như vậy  buồn  có duyên mà k có nợ
buồn nghe mrsiro thì khóc ngay 
xem mà bùn qúa là s đây
càng nghe càng thấm câu chuyện tình buồn mà lời bài hát đem đến️
bài hát buồn thật đấy nhưng vẫn không đủ khiến mình khóc như mv
khổ thân thanh niên đóng làm người xem mặt vclnhìn rõ ngon mà lên hình đc 5s 
hay quá cốt truyện gần giống thất tịch không mưa 
 từ nay duyên kiếp của 2 chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua  nghe xong câu này khóc luôn 
bùn
xem là khóc yêu nhạc buồn dễ sợ
tôi đã đọc 1 câu chuyện cũng gần giống như này có 1 chàng trai ở sài gòn  phải bắt xe mấy ngàn cây số để ra tận hà nội gặp 1 cô gái còn câu chuyện này khác ở chỗ hoán đổi vị trí cô gái thì sài gòn còn chàng trai thì hà nội đúng thật nếu muốn thì tìm mọi cách còn nếu ko sẽ tìm 1 lý do nào đó chúc cho 2 bạn ở ngoài thực tế luôn hạnh phúc 
từ trước tới giờ mình chưa từng bình luận 1mv nào nhưng nghe bài này quá hay và cảm động từng ca từ và giai điệu như con dao cứa vào tim quá xuất sắc  mv tuyệt vời 
đã rớt nước mắt vì xem ko ngờ phía sau lời bài hát là câu chuyện như z
tôi quen a trên hago tôi lỡ thích a qua giọng nói quảng bình lớ sang giọng bắc tôi ở thái nguyên chúng tôi làm quen với nhau và tham gia những nhóm ở hago chúng tôi trò chuyện tới 2h sáng dù chỉ là hai người gần như xa lạchia sẻ mọi chuyện trên trời dưới biển  rất vui tôi cùng a đặt tên avt đôi ở hago để troll mọi ngườimỗi lần mn ngơ ngác k phân biệt được ai là tôi ai mới là a mn phán tôi và a là đôi vk ck gì đó    tự dưng tôi rất hứng thú và tim đập mạnh khi bị trêu chọc như vậy tôi dần nhận ra tôi đã yêu thích a lúc nào k hay về sau chúng tôi xoá hago và liên lạc với nhau qua fb và cùng chơi liên quân  và bây giờ chúng tôi đã là ny của nhau tôi thương a ấy và a ấy cũng thương tôi  tôi mong rằng chuyện tình của tôi và a k vì cản trở khoảng cách địa lý mà phải rời xa nhau   love you 
anh là một tài năng âm nhạc anh siro à  từng câu chữ trong bài hái của anh chạm tới trái tim em mong anh mãi giữ được nguồn cảm xúc đó gửi lời cảm ơn đến anh và ekip chúc mọi người luôn hợp tác ăn ý d
tuyệt vời
bài hát rất hay nhiều cảm xúc chúc a mrsiro ngày càng thành công  mn ủng hộ mình nha
mỗi bài hát là một câu chuyện có thể có thật trong cs cũng có thể hư cấu phần nào song cảm xúc khi yêu luôn là như vậy hạnh phúc khi thấy ng mk yêu vui cười đầu xót khi thấy giọt lệ lăn trên má ng thương yêu cs thêm ý nghĩa khi em ở bên và nó cũng u tối khi em ra đi nhưng với tình yêu chân thành sẽ chẳng nghĩ gì mai sau có thế nào chỉ biết yêu thôi
thích anh bài nào a hát hay sáng tác cũng hay cũng ý nghĩa buồn lắm a ah
tao mới chia tay hôm qua và khi tao quay đi thì trời cũng rớt vài giọt mưa   nghe bài này cả ngày hôm nay mà vẫn chưa chán
video hay nam chính  có  đôi mắt buồn đúng tâm trạng bài hátmình  nghiện  bài lắng nghe nước mắt và  giờ thì thêm bài này
khóc 
nhạc ông này đã buồn rồi mv còn thảm hơn  
có ai khóc như mình 
cốt chuyện na ná bài nước mắt chia đôi
tình là gì  mà sao khiến con người phải đau khổ dục vọng đến như vậy
gửi em  bên nhau thật khó lắm phải không em  anh còn chưa biết lý do tại sao ta rời xa nữa mà  mình còn chưa yêu nhau một cách thật trọn vẹn nữa  nếu em yêu anh vậy tại sao em lại làm anh đau  hãy cho anh biết cái lý do  mà em xa anh   thắng 
nhẹ nhàng sâu lắng kh cần mv phải cầu kỳ nhưng vẫn thu hút được ng xem ngay lần đầu tiên
lm t khóc
nhìn khúc thằng bé khóc trong vô vọng tui da rơi nước mắt
ai đã khóc khi nghe bài này  
nghe mà lý mạc sầu thật
buồn buồn nhiều 
xem 10 9 lần khóc cảm giác khó tả
vừa buồn vừa hay đến nỗi rơi nước mắt
đoạn cuối ai rơi nước mắt điểm danh 
nghe xong bài này nghe tiếp bài lắng nghe nước mắt và bài bức tranh vẽ từ nước mắt nữa đủ dame
thề nghe ngạc với xem mv của siro mình kiểu thấm thấm ngẫm muốn khóc ấy   ai từng trải qua tình yêu mới hiểu đc
ước gì có p2 r nói là lúc mẹ của cô gái này sinh đứa con mà bị chết nên ba của cô này phải xin 1 đứa con gái khác để thay thế huhu s lại k thành đôi tt
buồn quá
tuyệt vời
mấy bác chỉ nhìn vào cái chuyện tình yêusao không thấy là rất hạnh phúc khi có thêm 1 cô em gáivà đã tìm được mẹ mình
khúc nữ chính đứng dưới mưa nhìn sao giống cj khánh ngân wá
trời đụ cặp mắt đau hết cả ruột chờ diễn xuất của cậu trong mắt biếc nhưng với đôi mắt này thì chắc chắn thầy giáo ngạn sẽ giết chết bao con tim rồi
má   mv lìn làm bố khóc nức nở  buồn vãi cứt sao lại có cái kết này đù má  
phải nói là xuất sắc  rưng rưng nước mắt luôn 
mới nghe lần đầu thấy bài này chán không hay nghe 34 lần sau giờ nghiện cmnr v  bửa mớii chia tay mà chạy đii mở bàii này nghe xong trùm mền lại nước mắtt không hỉu sao cứ tuôngg mãii  gtgt 
một người thương nhớ một người bước đi muôn dặm quên lời cố nhân yêu chi vương vấn hồng trần vạn năm ngọn cỏ chẳng gần được mây dặm trường ngơi nghỉ nơi đây đau vì kí ức lấp đầy trong tim  hóng thơ các thánh đối lại  
vừa xem mv vừa rơi nước mắt
mv amp bài hát này hay w nhưng xem xong đao tim vl sát thương kinh khủng  mk rất thích chất giọng của mr siro nghe nó ấm áp có hồn như kiểu mr siro đã đặt hết cảm xúc vào bài hát nghe mà yk vào lòng người triệu like
nếu có phần hai thì kịch bản sẽ là người con gái là con nuôi của người mẹ hai người có thể đến vs nhau sau một khoảng thời gian bên nhau hạnh phúc đột ngột người con trai lâm bệnh chứng bệnh di truyền từ bố sau 1 tháng nữa sẽ qua đời người con tìm đủ mọi cách để rời xa người con gái sau khi chàng trai mất cô gái biết sự thật là rất đau khổ 
thật sự e gái cười rất xinh làm tôi chết đứng
vẫn là mrsiro  mv có độ sát thương quá caonghe thấm từng câu từng chữ rớt nước mắt luôn 
gia như mình có ng yêu thương mình nhu vậy hn buồn 14
sghn hnsg thế mà mình không vượt qua phải chăng người cố tình làm tan vỡ tim tôi
mv tuyệt vời
cũng là gamecũng hn vs sg  cũng làm ta đã khóc rất nhiềunghe mà thấm quá
khúc cuối làm t khóc
nghe nhạc mrsiro là đã chấp nhận buồn rồi nhưng khi nghe   a n h t h ư ơ n g e m  thì mới thực sự  điếng người 
cái ông mr siro này nhạc buồn rồi không thể cho mv nào có kết đẹp sao nghe mà da diết nhói lòng
nghe bài này bị crush từ chối sau trời mưa   
diễn viên đẹp diễn quá xuất sắc bài hát thì buồn thôi rồi quá hay nghe nhạc của mrsiro thì lãng mạn thôi rồi hay vãi
bài hát hay mv quá haygiộng mr siro nhẹ nhàng và ấm áp quá càng haynữ chính cười xinh️ nam chính diễn xuất tự nhiên quá nhất là đôi mắt nhìn vào  anh làm người xem cũng có cảm giác buồn theo anh
đúng là chỉ có a mr siro mới sáng tác được những bài hit chạm tới tận cùng những cảm xúc sâu thẳm trong mỗi chúng ta câu nào câu nấy chất thiệt câu đắt giá nhất thì dùng đúng lúc cao trào nhất và cũng là đoạn hay nhất ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây chốt câu a thương e nữa má đúng thốn  a siro nhận e 1 lạy ra bài nào là thấm bài đó fan mr siro điểm danh nào  
mr siro ra bài hát nào là bài đó có nhiều người phải rơi nước mắt
đ thị thuỳ linh 1606 tôi khi yêu xa mà cô ấy chưa muốn gặp vẫn cố gắng yêu thương cô ấy nhiều hơn bản thân và rồi chúng tôi yêu gần đc 2 năm chuẩn bị tôi xuống gặp cô ấy thì tình cờ cô ấy nói chán tôi và chia tay tôi rất buồn vì tôi đang cố gắng phấn đấu và quan tâm cô ấy nhiều hơn nhưng jo nhắc lại chỉ là quá khứ buồn tôi hận bản thân mình chắc do tôi ko tốt và điều kiện tốt lên ko thể đến gặp cô ấy sớm hơn tôi buồn vì khoảng cách để tôi xa cô ấy mỗi khi cô ấy buồn hoặc những ngày lễ lớn tôi ko nói mình chung tình hay tốt nhưng đối với tôi khi đã yêu tôi yêu hết mình và thành thật chỉ mong cô gái tôi yêu đc hp
lâu rồi được xem mv hay và cảm xúc đến vậy quá đỉnh
đoạn nam chính khóc diễn cực đạt một đòn đánh thẳng vào cảm xúc người xem
cứ tưởng là yêu em từ cái nhìn đầu tiên thì lại là thất tịch không mưa  
đây là mv đáng xem nhất từ trước đến giờ tôi đã xem quá hay quá nhiều cảm xúc
mv đẹp quá  nhưng đó là câu chuyện buồn 
đúng hoàn cảnh  khóc  
nghe hoài ko thấy chán thực sự rất thấm vào lòng tôi đã khóc dù cố mạnh mẽ đến đâu và cũng ko rơi vào hoàn cảnh này hayyyyy
sầu lắm cứ nghe nhạc mr siro là chỉ muốn khóc
thất tịch không mưa v
buồn thật là yêu nhưng không đến được với nhau
lần nào nghe nhạc của anh là em lại khóc
diễn viên nam đóng đạt quá cảm xúc
e khóc mất r 
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía saubầu trời muốn khóc ngày m mất nhau ngọn cỏ ven đg làm sao với đc mây nghe mà thấm tận xương tuỷ
xem mà buồn mún khóc   ai thấy z cho một like  
chàng trai trong câu truyện này dễ thương vậy   gt  lt  mv sâu lắng 
mỗi lần buồn đều nghe nhạc a cảm ơn a rất nhiều
anh ro chưa bao giờ làm em thất vọng  nhạc thắm lắm anh ơi   lt3
ui dân chơi sợ gì mưa rơi chơi em gái luôn đê cho kết thêm nhân duyên 
có ai hóng chuyển thể thành phim giống em gái mưa không v
mv  buồn quá vậy 
có ai như tôi k cứ mỗi lần xem mv là khóc
đang thất tình mà nghee bài này chắc khóc luôn
minhf thaays diễn viên đẹp nhập vai tốt quá bài hát hay mv xuất sắc bố cục phim và bài hát cũng tuyệt vời nhưg nếu câu hát sửa thành ngọn cỏ ven hồ thôi mà làm sao với dc trăng như 1 commen đã góp ý thì hợp với bối cảnh hơn chúc siro thanh công và có những hit đình đám hoen
anh em vào game thiện nữ nhớ là phải tìm hiểu lịch sử gia phả nha  k là lại   1 bước yêu ngàn dặm khổ
ai mà chơi game thiện nữ này về hỏi mẹ và người trong gia đình có chị em thất lạc không chứ lại kẻo như mv thì chết 
trời ơi trời nửa đầu phim thì cứ ngỡ sẽ đẹp tới cuối 14 đoạn tiếp theo thì mood cứ lên xong xuống cuối phim là 1 cái surprise motherfucker luôn   má coi xong mà khóc luôn ấy 
ra bài nào nghe chết lặng bài đó 
buýt 32 hay sao ý nhể keke chuyến xe kí ức
 buồn thật
có những bài hát của mr siro nghe thôi là rơi nước mắt
nếu em có nghe bài hát này thì hãy  trả lời anh một câu nhé chúng ta đã lạc nhau quá xa rồi mong ymbvdđ sẽ giúp anh tìm được em giữa vạn người nickname levanlovely trong một ngày dạo bước nhiều năm về trước trong audition tưởng chừng như bao ngày bình thường vậy mà cô gái với nickname khá lạ  mình ngu tiếng anh nên không biết đọc làm sao đã thực sự mang đến cho anh cảm xúc  có được gọi là cảm nắng và thế những dòng tin nhắn qua game như nhiều hơn và biết về nhau nhiều hơn mình không có điện thoại di động chỉ hẹn nhau gặp trên game anh và em đã dần nuôi nấng cảm xúc đó thứ gì đó to hơn gọi là một chút yêu mình trao đôi số điện thoại bàn ôi lần đầu anh gọi em là tim anh nó đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực và giọng nói em nhẹ nhàng giọng namđã làm anh quên đi sự ngại ngùng và tâm sự với em như thể ngay lúc đó thế giới là của đôi ta chúng ta nói với nhau đủ thứ mọi chuyện thật là cảm xúc đó anh không bao giờ có được một lần nữa và bài hát gợi cho anh cảm xúc đó một lần và tất nhiên anh những ngày sau đó anh vẫn cùng chiếc điện thoại vẫn chờ để được nghe giọng em thấm thoát chúng ta đã yêu xa được hơn 2 năm và tình yêu online vẫn như nó hư ảo đến tưởng đến em cũng dần mờ đến lúc không còn nghe rõ giọng em nữa em biến mất và nhân vật đó levanlovely vẫn còn anh hằng ngày vẫn vào ngắm nhưng người đã theo hư ảnh xa dần bài hát ymbvdđ như mang kí ức em về trong tim anh tưởng chừng như kí ức đã ngủ thật yên trong góc sâu nào đó anh nhớ em người con gái của anh
có ai nghe đến lần 2 mấy mà vẫn khóc đoạn cuối như mình không  
người sg người hn chắc chỉ có trong mv mới gặp nhau thôi   kiểu con trai lạnh lùng ýt nói như trong mv chắc chỉ có đất hà nội mới có thôi haha
 iyêu xa em nhớ anh và 1 ngày em lấy lý do coi mắt để ba mẹ chấp nhận cho em ra hà nội em đc gặp anh vài ngày sau mẹ em ra tìm em và vạch ra sự thật hai đứa là anh em cùng mẹ khác cha vì lúc trước mẹ của cô gái yêu ba anh ta đã sinh ra nghĩa nhưng gia đình bên gái k chấp nhận và dẫn mẹ của cô ấy vào miền nam để lấy chồng 20nam sau là lúc anh nhận cái kết đắng người mình yêu là em gái ruột  
xem mv này hơn cả chục lần mà cảm xúc cứ dân trào cuộc đời sao  buồn thế này
tưởng tốt rồi mà đâu ai ngờ lại buồn đến vậy
nghe đoạn cuối buồn nghe mà nổi cả da gà
tâm trạng đang vui mà nghe bài này cũng muốn khóc
xem mà buồn ghê 
nhạc hay mv thể hiện được hết sự nghiệt ngã buồn thiệt nhưng mà may mắn đó chứ tí thì thằng luận gặp con loan 
ôi nữ chính xinh á giọng nghe cũng dễ thương á thế này chết cháu thooiiiii  
lần nào anh cũng lấy nước mắt người xem hết àk buồn nhất khúc cuối   cỏ cây thôi mà làm sao với được mây ahhhhhh buồn gì đâu á tốn 1 lít nước mắt rồi 
liệu có phần tiếp theo cho câu chuyện buồn này không ạ   
nghe nhạc của a đến nay là 09 nămdù đã trưởng thành nhưng không thể thay đổi được cảm xúc  cảm ơn âm nhạc xúc cảm mà a mang lại
tôi biết là mình xem muộn nhất coi mv này cảm thấy rất đau vì t cũng là 1 người nghiện game chuyện tình này rất đẹp nhưng cũng cảm thấy rất đau buồn lắm khi cái kết  hông như mơ
mình rất thích nhạc sironge rat cảm xúcđặc biệt là bài tình yêu chắp vá
ai mà yêu ông này mà chia tay ông này viết nhạc full đam sốc chết tươi em đó luôn
dù game là ảo nhưng vẫn là kỉ niệm đẹp khó quên 6 tháng là game a chơi lâu nhất cũng bởi vì có engày 2 đứa hẹn nhau pk đánh boss đi bang khác chơilúc nào cũng đi chung vs nhautuy e chưa từng ns lời yêu a nhưng đối vs a v là đủ r  h mất liên lạc với e r muốn nt hỏi thăm e cũng k đk nữa ai từng trải qua thứ tình cảm game như mk k cảm ơn a mr siro bài hát  tuyệt vời
xem mv vừa nhớ đến yêu em từ cái nhìn đầu tiên và thất tịch không mưa
có ai muốn viết lại kết bài cho đẹp  thì viết xong để lại link cho anh em nó mừng cùng nhé  nhớ che mặt lại bằng hiệu ứng làm mờ hoặc đeo mặt lạ  chỉnh sửa âm thanh rõ ràng trước khi lên porn  nhé
tác giả muốn truyền tài thông điệp tuy tao quảng cáo game thiện nữ nhưng chúng mày đừng chơi nhé  nếu muốn chơu thi hỏi bố mẹ kĩ vào  cẩn thận kết hôn tốn card li dị  đừng lấy thành phố  cứ dân tộc thiểu số là chắc ăn  cảm xúc sáng tác  sau khi tao nghe xong bài sai thời người sai thời điểm của cu em thanh hưng nên tiện phọt luôn cảm xúc       thiện nữ mobile hận hạnh đồng hàng và tài trợ chương trình như chưa hề có cuộc chia li thi thoảng phát trên vtv hàng tuần
người ninh bình người daklak làm sao gặp nhau đây lt nghe bài này a lại nhớ đến lớp 10 từ gunpow mình quen nhau yêu nhau nhưng chỉ đc 1 2 tháng  lỗi do a   không biết bây giờ e còn nhớ đến a không   ntv2003
đag buồn nghe xong mn khóc luôn rồi
ko biết nói gì nghe mà đê mê
có ai xem mà khóc sml như em k
anh diễn viên có cặp mắt buồn làm liên tưởng tới donghae của sj ghê đóng đạt vl
vừa nghe vừa khóc không ổn chút nào
ai mà buồn hay thất tình thì đừng nên nghe nhạc của mr siro vì nghe có thể dc chết sớm hơn đó
tự nhiên lại nhớ tới  ranh giới
nhạc hay mv hay diễn viên đẹp  một mv làm t rớt cả nước mắt 
mình k tự nhận mình là fan của mrsiro nhưng rất thường nghe nhạc của mrsiro trước kia bgio vẫn vậy có điều bgio chuyện tình mình đã ổn định rồi nên không thể share khó là khó xử vì chỉ là những bản nhạc hay thôi nhưng điều minh muốn nói là dù nghe bài nào của mrsiro mình cũng cảm dc cái tình cái diễn cảnh xảy ra trong lời bài hát như hiện tại đang yên đang lành đang vui nghe lại mở bài này xem và nghe thì lại rưng rưng  chôt   quá hay
uớc gì ngoài đời cũng vui vẻ như trong gảme ha
buồn ghê  giết người k cần dao
xem mà muốn khóc️
nhớ lại mối tình xưa quá cái thời còn chơi game avatar vui thật đấy to ở lào cai mà người kia ở biên hoà kết hôn trên gamengày nào cũng cùng nttreo máygọi nhau vk ck và h mọi thứ chỉ là quá khứ
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau  rồi như muốn khóc bỏ lại phía sau
9325 tại sao anh khóc hôm nay đám cưới anh mà tôi k52 anh là k50 chúng tôi gặp nhau lần đầu khi tôi nhập học anh là người đứng đó mặc áo xanh hướng dẫn tôi các thủ tục hồi đó tôi thi neu 1 phần thích ngành kinh tế 1 phần tôi thích tên trường và phần lớn hơn tôi thích hoạt động của neu các anh chị hoạt động rất năng nổ nhất là màu áo xanh tình nguyện nhớ ngày nhập học ấy đi đâu cũng thấy màu áo xanh tình nguyện cả hôm đó tôi hỏi anh tôi nói rằng  anh ơi em chẳng biết đi đâu anh chỉ cho em với sau 1 hồi giải thích anh lắc đầu có lẽ anh bó tay với 1 con bé ngây thơ như tôi  thôi được đi theo anh tôi đi theo anh như 1 đứa trẻ anh dẫn tôi đi làm từng thủ tục 1 xong thủ tục ra tôi cứ ngỡ anh đi mất rồi nhưng anh vẫn đứng đó tay còn cầm chai nước  em có khát nước ko uống đi này đó chính cách anh quan tâm người khác quan tâm tôi quan tâm tới mọi người xung quanh là điểm tôi thích anh làm xong thủ tục nhập học tôi xin sđt của anh để cảm ơn anh sau nhưng thực tế rằng tôi thích anh ngay từ lần gặp anh đầu tiên từ lúc ấy tôi rất hay nhắn tin hỏi thăm anh hỏi thăm về cuộc sống sinh viên hỏi thăm về hoạt động hỏi về cách họcvvtôi hỏi về mọi thứ liên quan đến anh và tất nhiên anh lúc nào cũng nhiệt tình với tôi sau 3 tháng chỉ 3 tháng thôi người tỏ tình với anh là tôi và anh đồng ý chúng tôi yêu nhau từ ấy anh là người tốt thực sự tốt anh luôn giúp đỡ tôi mọi thứ anh chỉ cho tôi nhà trọ nào tốt nên ở nhà trọ như nào anh nói rồi anh tự đi tìm cho tôi nữa anh hướng dẫn tôi học các môn nữa tôi còn nhớ những kỉ niệm hồi ngồi căng tin nhà 1 tôi ko hiểu bài anh vò đầu bứt tóc  anh đến phi đầu xuống đất vì em ko hiểu sao em có thể học chuyên toán thi đại học đc 24 25 điểm mà dạy mãi toán cao cấp em ko hiểurồi những ngày tôi đòi anh đưa đi chơi phố đến phố nào cũng hỏi đây là đường nào nhìn lạ hoắc anh ơi món kia nhìn ngon thế  em nhé béo như vậy mà còn đòi ăn à  này đừng có kiểu yêu người ta rồi muốn nói gì thì nói nhé béo thì sao tôi cấu vào bụng anh 1 cáianh lại cho tôi đi ăn thử những món tôi thích rồi những lần anh trách móc tôicó hôm tôi ốm anh mua đủ hoa quả thuốc chạy sang giữa đêm lúc gần 12h đêm anh đã bảo rồi trời lạnh thì em mặc ấm vào giờ bị cảm lạnh thì làm thế nào rồi anh cho tôi uống thuốc vừa làu bàu vừa gọt táo vắt nước cam cho tôi ăn cho tôi uống tôi uống xong ngủ thiếp đi lúc nào ko biết giữa đêm tôi tỉnh dậy vẫn thấy anh ở đấy anh nằm khoanh tay ở trong góc tôi bất ngờ hỏi đứa bạn cùng phòng sao anh ấy ko về  anh ấy bảo tao là muốn ở lại chăm mày khi nào mày khỏe thì thôi anh ấy tốt mà nhớ có hôm năm 2 anh đi thực tập tôi làm cơm rồi mang cho anh trời hôm đó trời đổ mưa to tôi có mặc áo mưa giấy nhưng vẫn ướt hết đến nơi anh nhìn tôi mặc áo mưa tay vẫn cầm hộp cơm quen thuộc hay mang cho anh anh đứng đó 1 tay sẵn 1 chiếc khăn to anh đập tay vào trán rồi kéo tôi ngồi vào ghế chờ của công ty anh lấy khăn lau đầu lau tay chân cho tôi anh đã bảo em bao lần rồi trời có cơn mưa thì em ở nhà đi cứ mang cơm cho anh làm gì  em thích thích rồi lại ốm ra đấy anh vẫn vậy anh vẫn chăm sóc tôi anh vẫn quan tâm tôi như 1 đứa trẻ những ngày kỉ niệm anh đều nhớ hết đôi khi là 1 bông hoa đôi khi là 1 đôi giày xinh xắn có khi lại chỉ là 1 chiếc bút với tôi dù anh có tặng món quà gì chỉ cần anh nhớ những ngày ấy là được rồi mà tôi bước sang năm 4 khi ấy anh cũng đã đi làm được hơn 1 năm lần đầu tiên anh về ra mắt gia đình tôi ông bà cũng như bố mẹ ai cũng quý anh tôi đã từng kể cho bố mẹ về anh 1 chàng trai cao gần 1m8 trông thư sinh 1 chàng trai con thích từ cái nhìn đầu tiên khi anh ấy còn mặc màu áo xanh tình nguyệnrồi từ ấy cứ 34 tháng anh tranh thủ lại về nhà tôi chơi mỗi lần anh về nhà tôi lại vui như tết anh luôn biết cách kể cho mọi người nghe cậu chuyện của anh anh luôn biết cách làm cho mọi người cười tôi còn nhớ vào 1 đợt cuối năm 4 bà nắm tay anh vào nói con chờ nó ra trường đi làm 12 năm 2 đứa ổn định rồi lấy nó nhé con bé nó cũng ngoan lắm anh cười rất tươi vâng con biết ạ kể lại kỉ niệm 2 đứa từ lúc mới yêu nhau đến lúc ra trường đi làm bao nhiêu cho đủanh là 1 người tốt thực sự là 1 người tốt ai cũng công nhận điều này ngay cả tôi người có lẽ gần anh nhất ở trên này cũng phải công nhận điều ấy rồi bỗng dưng 1 ngày lạnh vào tháng 1 năm nay anh tự dưng nói với tôi rằng  anh có chuyện này muốn nói với em  anh có chuyện gì vậy sao hôm nay anh nghiêm túc thế anh tự dưng bật khóc anh chưa kịp nói gì lần đầu tôi thấy anh khóc  anh sao vậy sao anh lại khóc  bố mẹ anh ông bà anh đã 3 tháng nay ngăn cản tình yêu của anh với em anh ko thể giấu chuyện này nữa anh mệt lắm anh đi làm rồi đi học anh mệt lắm rồi nhưng bố mẹ ông bà lúc nào cũng tạo sức ép với anhanh mệt anh rất mệt 1 bên nghĩa 1 bên tình anh phải làm sao anh thất bại rồi anh mệt lắm hôm đó anh ôm tôi tôi cũng khóc tôi ko hiểu chuyện gì đang xảy ra mọi thứ như sụp đổtại sao 1 người con trai như vậy lại yếu đuối trước gia đình mìnhtôi ko hiểurồi dần dần tôi và anh ko còn tình cảm mặn nồng như trướctôi lúc đầu cũng ko tin tôi nghĩ anh thích người khác nhưng bạn bè anh đều nói bố mẹ anh ấy rất gia trưởng anh ấy là cháu đích tôn anh ấy gánh trên vai nhiều trọng trách gia đìnhanh đã từng có lúc nghĩ bỏ gia đình nhưng anh ko làm được 1 bên là tình yêu còn 1 bên là tình cảm gia đình bố mẹ ông bà người đã nuôi anh lớn chăm sóc anh dạy anh từ những bước đi đầu tiên1 ngày tháng 3 chúng tôi chia tay 1 lần nữa tôi lại thấy anh khóc nhưng lần này tôi không khóc anh quỳ xuống ôm tôi anh xin lỗi anh xin lỗi vì tất cả từ ấy đến nay tôi cũng ít quan tâm về cuộc sống của anh anh cũng ko còn liên lạc nhiều với tôi thỉnh thoảng 2 đứa chỉ hỏi nhau mấy câu xã giao em dạo này thế nào có người yêu chưa em làm việc có ổn ko có vất vả kovà rồi chúng tôi lại như 2 người bạn mà thôi rồi 1 ngày tháng 10 anh gọi cho tôi  em à  vâng  anh sắp lấy vợ thứ 7 tuần này em đến chung vui cùng anh nhé  vâng để em sắp xếp công việc tôi lúc đầu cũng lưỡng lự vì giờ cũng chỉ là bạn thôi rồi tự dưng bạn anh gọi cho tôi nói với tôi rằng nó chỉ muốn nhìn em lần cuối thôi em phải thật xinh đẹp trước mặt nó đấy ko nó buồn lắm tôi cũng đắn đo lắm có lẽ anh ấy muốn nhìn thấy tôi luôn xinh đẹp và vui vẻ khi anh ấy ko ở bênhôm đó tôi đến tôi mặc chiếc váy mà tháng lương đầu tiên anh ấy tặng cho tôi khi tôi đến mặt anh có vẻ buồn khi đôi bên 2 nhà phát biểu tôi thấy anh nhìn tôi nước mắt lăn dài trên má anh mc cũng khó hiểu tại sao anh lại khócrồi anh và vợ anh cầm ly rượu đi chúc từng bàn một đến bàn của tôi anh tiến tới 1 mình có cả bạn thân anhnhững người đã biết tôi cũng chơi với tôi và anh 1 thờianh nhìn tôi mắt anh lại đỏ hoe tôi hỏi anh rằng  tại sao anh khóc hôm nay đám cưới anh màanh phải vui lên anh nhớ phải hạnh phúc đấy  cảm ơn em em cũng phải hạnh phúc anh uống xong ly rượu rồi anh quay đibạn anh quay sang nói với tôi rằng  thời gian qua nó dằn vặt bản thân lắm nó vẫn yêu thương em nhiều lắm  vâng đâu phải cứ yêu nhau là cùng nhau đi đến cuối con đường đâu anh nhỉ sau đám cưới tôi với anh ko còn liên lạc với nhau nữa cuộc sống của tôi ko còn có anh và có lẽ anh cũng vậytôi lại nhớ 1 câu nói của ai đó rằng người ta nói yêu nhau là một chuyện đến được với nhau hay không lại do duyên số có những đôi yêu nhau thắm thiết tưởng chỉ có cái chết mới có thể chia lìa cuối cùng vẫn rời xa nhau những năm tháng ấy tôi và anh đã từng yêu nhau rấ chân thành
xem 1 chục lần vẫn cảm xúc một câu chuyện tình trái ngang quá man  
khóc thật rồi 
những tác phẩm của mr siro đều đậm chất buồn bã về những mối tình ngang trái  một bước yêu vạn dặm đau và các bài hát của anh đã chứng minh điều đó em mong anh sẽ ra những tác phẩm hay hơn nữa ạ 
mk đã khóc khi nghe bài này  sự thật đúng như lời bài hát này  thế giới ảo thật ấm êm  ngoài đời thì cô độc và đau lòng  
mình đã khóc vì nghe đoạn cuối của bài này cảm động quá huhu  
bài của mrsiro khổ qua lúc nào cũng hay hết gtlt
nếu game là ảo vậy khi yêu nhau trong game có thật được không em có ng ns thế giới ảo tình yêu thật và cũng có ng nói tình yêu qua mạng 99 chết yểu có lẽ anh nhận ra được 2 điều này thì đã quá muộn thật nhưng không bền lâu tình yêu không thể mãi ns suông được khi anh và em cách nhau cả ngàn km  người bắc người nam chỉ gặp em được đôi ba lần  nên sao anh giữ nổi đây nụ
xem đoạn gặp mẹ xúc động quá bonus đoạn a ngồi khóc xem ảnh ngày bé nữa chứ
ai xem mà khóc như em không
cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên anh không thể mang lại bình yên như là mây cỏ làm sao với tới  muôn trọn kiếp ta chẳng thể nên duyên
ông nam chính cả cái clip cười chưa tới 10 lần lạnh lùng dễ sợ
t khóc từ p thứ 3 đến hết
mr siro lấy đi hàng triệu lít nước mắt của ng xem bài nào cũng thấm
ai khóc khi xem đoạn cuối bấm xuống đây   
trời ơi có cần phải buồn z ko z a siro nhạc đã buồn r kết mv còn buồn hơn
nhạc buồn gặp sad mv  best
hay wá đê  xem cả chục lần vẫn giữ được cảm xúc ban đầu từ một tình cảm nhẹ nhàng đến sâu lắng và kết thúc vs một sự đau đớn nhói tym đến ngợp thở  bối cảnh và cốt truyện cx thật mới lạ  tuyệt 
 khóc
giọng hát tuyệt vời  thấm quá
nghe xong bài này buồn quá chả muốn làm gì chả muốn đi đâu mấy ngày rồi sụt 2 kí
điều đau buồn nhấtcó lẽ chính là khi bạn gặp được người đặc biệt  nhưng biết rõ vĩnh viễn không thể ở bên nhau không sớm thì  muộn bạn cũng phải buông  tay
 ngọn cỏ ven đường thui mà sao với được mây   cái kết buồn quá  
ko biết nói j ngoài việc nước mắt tuôn trào 
có ai như t khôngxem mv cứ tua đến đoạn nam chính khóc diễn xuất đỉnh quá
2 bạn diễn viên diễn tốt ghê nhất là bạn nam v khóc hết nước mắt  
mẹ ơi nữa chính có nụ cười đẹp quá  nam chính có đôi mắt buồn quá hợp với bối cảnh  1k like
mr siro ngọt ngàogt sáng tác  cay với đắng nhưng vẫn thích nghe
bài nào anh ra là bài đó hit nhưng chưa 1 mv nào mà chua xót như mv này lời thì thấmcả chục lần xem lần nào xem tới đoạn kết là lần đó ứa cả nước mắt lại thêm câu kết anh thương em nữa chứ
7 năm mọi thứ tưởng như thời gian đã xoá đi mọi ký ức nhưng kho nghe bài này thì mọi thứ ùa về như mới hôm quá a thương e
xem mv hay quá  cảm động rơi nước mắt  cảnh đứa trẻ khóc ấy
nếu ngọn cỏ không với được mây thì đám mây sẽ làm mưa tưới mát cho ngọn cỏ đó
ủa vậy là mv này bạn nữ đó là em cùng mẹ khác cha với bạn nam mặt hay khóc buồn đó đó hả mọi người trời ơi buồn quá thật khó mà chấp nhận mình ứa nước mắt thôi 
cóa ai coi mà khóc vì khi mình chia tay một người con gái nào chưa mn
bài nào cũng buồn 
thật tuyệt vời  nghe mà nghiệm luôn nghẹn ngào đến từng câu từng chử    ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây
anh mr siro mà ra bài nào la hót bài đó dúng tam trang bão lòng mong muốn của đối phương tc đối vs anh vô cùng quý giá
mv này làm mình nhớ tới hè năm 2018 mình chơi thiện nữ và gặp 1 người trong map thanh khâu mình và chàng ấy đã cùng nhau chơi rất vui lúc đó mình mới suy nghĩ tuổi của mình và chàng ấy cách nhau một con số khá lớn nên mình đã chọn cách từ bỏ cậu ấy mình đã xoá game lâu lâu tải lại nhưng đăng nhập vào tài khoản mới  mình đã âm thầm theo dõi cậu ấy  mình vẫn luôn chờ đợi cậu ấy trong map thanh khâu 1 ngày  chính trong cái map đó khi mình thấy cậu ấy tổ chức tiệc cưới trong game và thấy cậu ấy rất vui bên ng mới lúc đó mình cũng vừa buồn vừa vui  vui bởi vì cậu ấy đã tìm một ng xứng đáng hơn mình buồn bởi vì cô dâu trong tiệc cưới không phải mình️
2 anh em yêu nhau zui quá hà 
nước mắt chia đôi
đến khúc cuối t đã khóc  
nhạc buồn hãy tìm đến mrsiro là thấm nhấtc
nhớ e
chả biết mọi người nghĩ gì nhưng theo quan điểm riêng tôi  con gái không phải chủ động quá nhiều trong chuyện tình cảm  đàn ông không lo được cho người con gái thì tốt nhất đừng yêu cho thêm buồn  tập trung thời gian đó cho sự nghiệp có công việc ổn định rồi cưới và chăm lo cho người con gái mà mình yêu thương    con gái chỉ cần trân trọng thanh xuân quý giá làm điều mình muốn và thích làm  đến lúc khi đã 25 hay sau một chút muốn bản thân an phận thì cưới 
lục dương phương thảo trường đình lộ niên thiếu phao nhân dung dị khứ lâu đầu tàn mộng ngũ canh chung hoa để ly sầu tam nguyệt vũ
có chút nhớ 
họ buông tay thật rồi  đừng làm phiền họ nữa   mình k còn quan trọng với họ nữa đâucố lên 1 thời gian nữa sẽ ổn  cố lên không được khóc
khóc mất tt
vẫn khóc mỗi khi xem huhu
cuối mv vẻ mặt của đứa bé tội nghiệp quá xem cx phải rơi nước mắt
không biết giờ đây có giây phút nào em nhớ đến anh nhớ đến những kỉ niệm của chúng mình không khi mà bên cạnh em đã có người con trai khác thay thế anh quan tâm tâm sự với em hằng ngày anh biết em vẫn chưa muốn bắt đầu một mối quan hệ mới giữa em với người con trai đó vẫn chỉ là mối quan hệ bình thường nhưng anh vẫn khá khó chịu khi nghĩ đến điều đó  có lẽ do anh ích kỉ quá anh nhớ em muốn tâm sự với em nhiều lắm nhưng có lẽ anh đành phải lặng im quan tâm em từ phía sau thôi 0106
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây mây rồi cũng thành mưa và cả hai sẽ được ở bên nhau thôi
một bước yêuvạn dặm đau cứ ngỡ đời mình đã có nhau nào đâu duyên kiếp tàn theo gió để lại cỏ mây một nỗi sầu      biết yêu là đau tại sao ta lại vẫn cố yêu 
bài hát max hay mv max cảm độnggóp ý mấy streamer đừng có làm clip xem mv nữa mv người ta hay vậy bình luận tuột mẹ hết cảm xúc
thần sầu mrsiro
không nhớ xem đi xem lại bao nhiêu lần 
câu nói cuối ai xem phim hoa ngữ sẽ khóc đấy
ai xem xongkhóc thì điểm danh
vẫn lại là siro  nhẹ nhàng đi vào sâu thẳm góc khuất dấu kín trong tâm trí  cám ơn siro vì đã mang đến những mv tuyệt vời 
nge hâm mộ từ bài lắng nge nước mắt đến bây giờ ngiện hơn heroin
bài hát chưa đủ buồn sao mà làm mv buồn vậy trời 24 năm fa nghe còn muốn khóc  
xém khóc
buồn vl lt
cái bài hát cx k buồn lắm nhưng nghe a hát thì buồn da diết 
sáng tác nhạc đã buồn zồi thì để ca sĩ khác hát điđể a hát nghe muốn khóc à
bài này buồn quá nhưng rất hay  có ai nghiện như tui ko 
3939là nhân duyên trời ban  cớ sao mình chẳng thể thành đôi3939 câu đệm hay và cảm xúc nhất bài
nghe đi nghe lại vẫn thấy buồn  
xem xong mv ứa cả nước mắt  
duyên đến rồi duyên cũng tanhoa nở hoa tàn rồi cũng trở về cát bụi  
tôi đã khóc khi xem mv này
có ai coi mà muốn khóc kh
xem mấy lần r mà vẫn muốn khóc  
1 thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
một chữ buồn mà cả thế giới cũng khó lấp đầy cảm xúc khi nghe nhạc msiro tks anh
dù kh có chuyện gì buồn mà nghe giọng của mr siro thì k kìm lòng đc giọng trầm mà ấm đi sâu vào lòng người 
cái khốn nạn của nhạc siro là bắt người nghe nghe cháy cả máy  click hư cả chuột  và bùn chết mẹ
dislike vì kết buồn quá
mr siro thì luôn đỉnh cao cảm xúc rồi
drama  lyric  audio hợp quá  chuẩn quá  sẽ là bão hit của năm nay đây
khi đã thất tình mà nghe mrsiro thì hơn cả tự tử nước mắt úa luôn
coi mv này xog nhớ phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên quá 
đã khóc mất rôtf
bài hát hay mv đậm chất bi kịch  diễn viên đóng quá đạt trừ 1 tình huống gần cuối  người bố khi bước ra nhìn thấy người vợ của mình năm xưa   trên tay ông cầm cái tô vì sao đạo diễn ko để diễn viên làm rớt tô để nhấn mạnh hơn cảm xúc 
nhớ hồi đó cũng như này nhưng cách cả mấy chục  nghìn km là một mối tình khắc ghi dù nó không đẹp  
anh ơi ra bài nào em đều thấy hay nghe mún khóc z
ai từng chơi game mà có kiểu kết đôi thì xem mv đều cảm thấy rất ấm áp tiếp đến đau khổ rồi rớt nước mắt vì hoàn cảnh trớ trêu của nhân vật trong mv đúng là hạnh phúc  1 hạnh phúc ảo 
bạn nữ dt ghê nhìn rất ngọt ngào
tôi đã khóc khi xem mv này
từ phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên thiện nữ giúp hạnh phúc bh đau khổ quá
đôi mắt nam chính như chứa đựng nỗi buồn của cả thế giới  
 anh ơi chị yêu em  có nhiều mối quan hệ nghe bảo crush người bé tuổi tình yêu sẽ mỏng manh và dễ tan vỡ vì một trong hai chúngta chưa đủ chính chắc chưa nhận định được tình yêu mình giành cho người congai mình yêu hay là người chị mà mình mến  đành buong bo vay
em rất thích nghe nhạc của anh mặc dù mỗi lần nghe tim em như muốn lát tan vậy nhưng k hiểu sao nó lại mang nhiều cảm xúc đến vậycảm ơn anh đã cho em cái cảm giác ấy 
chi z làm clip z bộ vui lắm à
 đang thất tình mà nghe đến phát khóc
mr siro toàn làm ng khóc thôi
nếu theo mv thì ngọc và nghĩa tầm tuổi nhau mà khi mẹ nghĩa bỏ đi thì nghĩa tầm 3 tuổi khả năng ngọc là con riêng của người đàn ông mà mẹ nghĩa đã bỏ 2 bố con nghĩa để đi theo hy vọng đó là thật và 2 bạn có thể đến được với nhau
số phận nghiệt vl khổ thân chàng trai thiệt thòi đủ đường
 gặp nhau cũng tương tư xa nhau càng nhung nhớ
hình ảnh cô gái đứng dậy trong xe buýt quay rất đẹp  thêm nhạc nghe cảm thấy buồn quá vậy buồn theo kiểu dự cảm vui đó mà buồn đã biết trước cũng 1 thời audition ox bx mà dụ hoài ko chịu cướichat qua yahoo rồi một thời gian mất tích luntừ từ như yahoo messenger vậy
quá hay và quá xúc động ngoài đời mk mà cũng bị như trong mv thì chết mất thôi
buồn thật đấy lần đầu có một mv mới xem lần đầu mà đã làm thay đổi cảm xúc của t từ vui sang buồn bây h cứ nghe đi nghe lại quài ko chán mà còn thấm nữa chứ
anh có một tình yêu hạnh phúc rồi nhưng sao những bài hát của anh đều là những bài hát buồn mà anh thể hiện được cảm xúc vậy thực sự quá hay ạ 
quen qua game mà đẹp trai vậycũng có cái động lực mà gặp thật tuyển ng yêu giữa tâm bão chơi game liên quân càng tốt
càng nghe càng thấm  thấm hơn khi da diết nhớ 1 mối tình đã tan vỡ mà vẫn còn yêu
ai trải qua tình cảm trên game thì mới thấm thía được bài này buồn lắm các bạn à
có ai xem xong video mà khóc như tui không 
ai nghe mà khóc không
xem mà muốn khóc luôn  buồn qua đi 
haizz vừa ct ny thì nghe bài này muốn khóc ghê
xem xong khóc luôn 
quá cảm xúc
   nghe hoài k chán  buồn thật
đùa bác siro có fa ko mà sao toàn cho ra những siêu phẩm buồn thỉu à  
video hay và ý nghĩa khổ thân  a bạn
t đã khóc khi nghe bài này
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
em rất mong một mv làm rõ câu chuyện của hai phụ huynh kia coi rất cảm động và hấp dẫn
kịch bản hay quá lại còn chuẩn lời bài hát mỗi tội a siro toàn hát nhạc buồn nên
nghe lần nào cũng khóc  
kết thúc buồn quácó lẽ a nên làm thêm phần 2 để kết thúc có hậu tí a ơibuồn quá
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây xanh
có ai cả nghe cả khóc như mình ko
️️ tuyệt vời
hay lắm tuyệt lắm bài hát hay tình huống cx rất hợp lí  hai chữ thôi  tuyệt vời
buồn quá cảm giác tình cảm sự chờ đợi và bao dung của bản thân sụp đổ chỉ sau 1 đêm mà chẳng có tư cách gì để níu kéo hay để nói với người ta một câu cuối cho trọn vẹn có lẽ kết thúc ở đó là hoàn hảo rồi
sao tui coi ông cirs rì ách sờn rồi là tui kh buồn nổi kkk nhớ lại mấy khúc ổng rì viu là mắc cười kkk
nhân duyên trời ban nhưng mình không thể thành đôi a xin lỗi vì thời gian qua  chúc e tìm đc người bên cạnh e hạnh phúc hơn a   sl
có ai giống tôi k vui cũng nghe buồn cũng nghe rảnh tay là bật nhạc anh siro k thích buồn đơn giản là cs k phải màu hường 
biết là nghe xong sẽ buồn nhưng vẫn cứ nghe gọi là ngốc đúng k nhỉ 
quá hay quá cảm xúc
buồn không tã nổi haiz
càng nghe càng thấmvừa nghe ca khúc amp coi mv thấy buồn ghê
mong có phân 2  kịch bản cô gái đó không phải là con gái ruột của mẹ nghĩa khi mẹ nghĩa bị ép lấy ông kia tức la bố nuôi của ngọc thi mẹ nghĩa uống thuốc tử tử nhưng không thanh ông bố ngọc đã kịp thời đưa đến bệnh viện nhưng do uống thuốc đó mẹ nghĩa đã k thể sinh con đc nữa và từ khi tỉnh dậy ở bv mẹ nghĩa đau buồn và cuối cùng bố ngọc đã nhận nuôi ngọc tư hai vo chồng nghèo để cho mẹ nghĩa đỡ buồn  và câu chuyên tiếp tục  ai đông ý ra phân 2 nhấn like hộ mh
xem mv này xong cảm giác buồn ghê mấy báckhông bt anh siro có ra phần 2 cho mv này k em đang hóng câu chuyện tiếp theo nối tiếp câu chuyện này lắm mấy bác ơi
vui nghe sẽ lắng thường nghe sẽ sầu buồn nghe sẽ đau chán nghe sẽ thảm nghệ thuật làm lay chuyển cảm xúc việt nam chỉ mrsiro
làm sao để đỡ buồn đây
khóc cmn khúc cuối
nhạc của anh rất hay ạ cảm ơn anh đã cống hiến những bản nhạc buồn như thế này nghe xong ứa nước mắt luôn e chúc a luôn thành công trong công việc của mình ạ
chị ơi e nhớ chị e sẽ tìm cách
đừng khóc nếu không yêu anh em sẽ hạnh phúc lời bài hát này quá chí với khúc kết bài này rồi 
biết anh siro sáng tác bài hát là sẽ buồn nhưng bài hát ấy buồn theo cách hay vô cùng
giờ này ai còn vào đây chắc đang buồn giống tôi rồi
bài hát thì quá haymà sao câu chuyện buồn quá vậy
video hay qua cộng thêm bài hát nuatuyệt vờiông mặt trời
 nhạc của mrsiro bao giờ cũng không làm ta thất vọng cứ có cảm giác muốn bật khóc  bđôi khi bạn khóc vì một bài hát không phải vì bài hát đó hay mà là vì ta nhìn thấy chính mình trong bài hát đób
duyên đến tình chẳng phai nhào nợ đến tình lưu tâm  duyên nợ có tâm có phai lại khó thành  hỏi thế gian tình là chi cho người ta lại thêm sầu thêm khổ một mv buồn cho người 7 tình
tui ã khóc vì ny chia  tay
cứ ngỡ yêu em từ cái nhìn đầu tiên   nào ngờ thất tịch không mưa
tốc độ 025 nghe cười gần chết 
ngàythángnăm2016 bạn ngồi cùng bàn vs tôi bạn thích tôi nhưng tôi ko biết ngàythángnăm2016tôi chơi thân vs bạn rất thân ngàythángnăm2017 bạn chuyển đi trường khác 2 chúng ta còn giữ liên lạc cứ mỗi buổi chiều cuối tuần chúng ta hẹn nhau đi chơi ngàythángnăm2017tôi bị xe tông gãy chân bạn đến thăm tôi thường xuyên chở tôi đi học mặc dù ko cùng đường bạn dậy từ sớm để đến đón tôi đi học ngàythángnăm2017chúng ta ngày càng thân hơn tội có cảm tình với bạnnhưng ko biết bạn còn thích tôi hay ko ngàythángnăm2018 bạn đã được về lại trường cũ học tôi rất mừnglại càng mừng hơn khi 2 ta ngồi cùng bàn như xưa ngàythángnăm2018tôi tỏ tình bạn  và bạn nói bạn đã có bạn gái khi ở trường mớitôi buồn tôi đã khóc rất nhiều trước mặt bạn ngàythángnăm2018tôi vs bạn cùng đi học võ 2 chúng ta thường đợi nhau đi họctôi thấy vui lắm trong đầu tôi gieo dắt ý nghì̃ vấn còn muốn yêu bạn muốn bạn ct vs ny ngàythángnăm2018 tôi cùng bạn và ny bạn đi chơi nhìn 2 ng thân mật tôi buồn lắm ny bạn ko muốn tôi chơi thân vs bạn nên đã chửi tôi ngàythángnăm2018tôi 1 mk đợi bạn đi thi toán về ở cổng trường đến 9h tối bạn đã ko tới trường báo kết quả vs tớ như lời hẹn mà đến nhà ny ngàythángnăm2019 tôi vs ny bn cãi nhau ny bạn sai trước nhưng bạn ko hiểu chuyện nên mắng và đã tát tôi tôi rất sốc và rất đau ngàythángnăm2019 tôi vs bạn đã ko nói chuyện hơn 3 tháng rồi và tôi nhạn ra tôi đã yêu bạn thật sự tôi rất tiếc vì ngày xưa ko yêu bạn và rất buồn cho đôi bạn thân chúng ta
nhân duyên trời ban sao cưỡng lại thêm tình thêm sầu ai oán đau vạn kiếp thiên nhai lai vấn tập  yêu là để nhớ mộng ngàn năm
gặp trong mơ mà cũng k dám gào lên  anh thuơng em nghe đoạn này mà ứa nước mắt 
làm mình nhớ đến  yêu em từ cái nhìn đầu tiên
bạn nam diễn đạt quá nhạc của siro chưa bg làm mình thất vọng
nhìn ku nhỏ khóc mà đau lòng
like nếu bạn đang buồn   
có ai nghe đi nghe lại cả trăm lần giống tui không  thật sâu lắng
xem nhiều lần r mà vẫn thấy buồn rớt nc mắt luôn  
hôm qua ms ct ny xong em nghe bài này cứ khóc chẳng hiểu vì sao
tui yêu xa lại yêu qua game   nghe bài này muốn khóc dễ sợ
xem mà cảm động rơinước mắt với lại nhạc hay
mv đã làm rơi nước mắt lúc 2 người nhìn lại nhau
nghe xong khóc luôn 
sao bài nào cũng buồn vậy  huhuhuuuuu
cứ buồn là nghe nhạc của mr siro là chỉ muốn khóc thôi
 anh thương em   đó là lời cuối cùng mà anh dành cho tôi khi anh không còn sống trên cõi đới này nữa em cx nhớ anh lắm
câu cuối a thương em chỉ có thể là thg chứ k thể là iu đc khổ quá men
lúc đầu nghe thôi cứ tưởng mv happy ending nhưng chợt nhớ ra bài này là của mrsiro 
vẫn là nhớ 
khá giống mình nhưng khác ở chỗ mình chơi cùng người ấy gặp nhau dễ vì nhà cách nhau 10km thôi nhưng người nữ đi nước ngoài 2 năm lên buồn nghe bài này cảm giác muốn khóc quá ai có chung hoàn cảnh với mình ko
bài hát nào của anh cũng lấy đi nước mắt của người nghe
nghe nhạc của mr k buồn cũng phải buồn
xem mà khóc
ngốn bao nhiêu nước mắt của tui  mặc dù không thất tình nhưng sao vẫn thấy đau
mv đi vào lòng người xong qua dạ dày thẩm thấu qua tim ép mạnh vào não  nghe xong cảm thấy buồn muốn khóc ko biết là khóc cho mv hay khóc cho số phận mình
coi mà khóc ko ngưng dc
chỉ là nghe thồi mà làm sao phải khóc   
xem xong ngồi khóc luôn đang buồn nữa chứ
xem lần nào cũng muốn rơi nước mắt mà ngày nào cũng phải vào xem  định mệnh
lần thứ n nghe mà nước mắt vẫn rơi
trời ơi đúng là nghiệp duyên mà mr siro là cái tên ngọt ngào mà bài hát nào cũng toàn đắng và cay
bài hát buồn và cảm động quá đã lâu rồi mình chưa yêu thêm ai nhưng nghe bài này rồi thì lại nhớ đến người cũ buồn mà lại hay phải cover lại bài này xem 
mr siro nợ mọi người 1 lời xin lỗi  ôi giời ơi nó buồn j mà buồn thê buồn thảm buồn mà người coi rơi nc mắt luôn á tr
một lần nghe 1 lần khóc 
thiện nữ lại nhớ tới phim   yêu em từ cái nhìn đầu tiên  rồi
người cha là khổ nhất  
nên có phần 2và có cái kết happy ending
quá tuyệt vời anh à  chúc ah luôn thanh công trong sự nghiệp của mình nhé anh 
bùnnnn   
bài hát hay nhưng nghe buồn quá ik 
mr siro viết nhạc buồn là sở trường rồi có khi nào anh có ý định viết nhạc vui chưa nhỉ 
yêu một người đã có vợ đúng là cái cảm giác ngu ngốc mà sao lại cứ day dứt mãi bị gán mác con giác thứ 13 thật chẳng thể dễ chịu được anh chăm sóc được anh yêu thương đó là những điều cả đời này em k thể nào quên được nhưng h đành một mình rút lui vì em biết sẽ có người rất đau lòng vì nếu em cứ mãi ích kỉ yêu anh đau rất đau nhưng vợ anh k có lỗi gì cả người có lỗi là do em vì trái tim em đã lỡ lạc nhịp anh sẽ mãi nghĩ rằng em là đứa chẳng ra gì vì đã rời đi như v nhưng như v sẽ tốt cho anh và cho chị ấy mong rằng 2 người sẽ mãi hạnh phúc
mv cảm động tuyệt vời
có ai giải thích cho tui đoạn cuối tại sao bà mẹ lại nhìn bố của bạn trai kia khóc và dắt cô gái bỏ đi  có phải họ là anh em
bài hát rất hay  kết thúc của mv buồn quá nhưng mình tự nghĩ nếu nghĩa k phải là con rơi của bố nghĩa mẹ ngọc thời trẻ đem lòng yêu bố nghĩa nhưng vì bố nghĩa đã có con riêng nên gia đình phản đối bắt chuyển vào nam sinh sống vậy là nghĩa và ngọc vẫn đến được với nhau
nhạc buồn quá 
nghe cái bài người cứ khó chịucảm giác muốn khóc mà k khóc nổimuốn gào thét cũng k nên lời mặc dù mình đang rất hp với ty hiện tại
có ai như mình kocoi hết mv xong quay lại coi từ đầulúc 2 ng họ vừa gặp nhau mình lại khócđau lòng thay cho họ
giọng a nắng nghe ấm quá
 anh thương em  tim tao đau quá ae ạ  mặc dù tâm trạng t đang rất vui nhé  tự nhiên nghe bài này  cảm xúc lần nào cũng thế  đau
bài hát tuyệt vời  có ai tương tác vs kênh mình ko
vừa xem mv này vừa đọc thất tịch không mưa chỉ có mànghẹn lời
hoài niệm quánghe mà nổi hết cả da gà vàcay khóe mắt
khi tôi vui tôi nghe nhạc mrsiro để vu vơ cảm xúc khi stress nghe thư giãn khi buồn nghe trong lòng nghe nhẹ nhàng khi thất tình cũng chỉ nhạc mrsiro khiến tôi dễ chịu
quá hay triệu like cho anh mọi người hãy ũng hộ like cho anh ý nhé đã ai yêu trên game như tôi chưa chắc nhiều bạn cũng hiểu ý nghĩ của video xem muốn khóc quá ak
khóc quá trời 
  hạt mưa bỏng hóa thành màu nổi đâu trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  anh thik câu này
lâu lắm mới coi mv buồn đến vậy
mv xứng đáng triệu ️ xem lần đầu  khóc 
có một cô gái đã dành cả thanh xuân để giữ câu chuyện này trong lòng thế giới ảotình yêu thậtcâu chuyện của tôi một người lãnh tĩnh như băngcao cao tại thượngmột người ấm áp giản dịđơn bạc nhỏ nhoi là vạn dặm xa xôilà gần trong gang tấcgiữa lòng kim lăng rộng lớnmột cơn gió nhẹ đã buộc trái tim hai người lại với nhau vốn là nhân duyênnhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi năm ấyđào hoa vương nợnhất niệm thanh khâu anh có nhớ đã từng có một yêu nhân dùng nick y sư ngày ngày bám theo anhkhông bởi lực chiến cao hay kĩ năng tốtcũng chẳng vì tiền bạc hay địa vị trong bang người ta nói rằng uống nhầm một ánh mắthương say theo cả đời thương nhầm một nụ cườicả một đời phiêu lãng lên tiếng nhận lỗi với toàn bang vì sự vắng mặt trên chiến trường liên đấucó lẽ là lần đầu tiênnhưng chỉ một lần đógiọng nói của anh đã thấm sâu vào cõi lòng cô gái ấykhảm lên trái tim cô ấy một đóa tuyết liên nở rộ trong gióđẹp đẽ và tinh khiết như ánh nắng ban maihương thơm phảng phất ngỡ như cô gái ấy sẽ mê luyến giọng nói của anh bằng cả thanh xuânmưa dầm thấm lâuanh dù lạnh lùng cách mấy cũng có ngày mềm lòngchỉ là dụng ý trồng hoahoa chẳng nởvô tâm cắm liễuliễu lại xanhngày ngày nhắn tincùng làm nhiệm vụkề vai sát cánh trên chiến trường liên đấu cũng chẳng thể làm anh mảy may để tâm tới cô ấynhưng sau lần vô tình tham gia cuộc thi hát trên kênh banganh đã chủ động nhắn tintuy cô gái ấy không phải người hát hay nhấtnhưng anh nói giọng em rất đặc biệttuy cô ấy không ưu tú như mấy vị tỉ muội trong bangnhưng anh bảochỉ cần là emchưa từng có ai nói với cô ấy như vậycho dù chỉ là qua gamelà hư ảocho dù bản thân chẳng biết đối phương là ailà người như thế nào mà hai trái tim dường như đã hòa vào một nhịpcùng vì giọng nói của một người xa lạ mà rung độnglúc đó cô ấy mới phát hiệnthật ra anh không lạnh lùng như mọi người vẫn tưởngrất ấm áp lại dịu dànganh là bầu trờilà ánh sáng duy nhất trong cuộc đời cô ấy  anh mặt trời híhí sao thế em gái mưa đánh tổ đội mà gọi như vậy có vẻ hơi kì cục theo ý em anh mặt trời gọi em là tiểu thầnem gọi anh là đại thầnhai chúng ta là huynh đệ kề vai sát cánh chinh phục tam giới được rất lâu về saukhi nhớ lại những ngày ấycô gái thường không kìm được mà mỉm cười là anh ngày ngày giúp cô ấy cày game luyện cấpcùng cô ấy phiêu bạt khắp nơi đại thầncon quái kia khó đánh lắm đứng đó nhìn anh đại thầngiúp em tìm người nàydám nhân lúc em treo mà đánh lénem muốn trả thù thanh khâutọa độ 11732 đại thầnhôm nay có một tiểu muội tỏ tình với em người nàoanh đoạt hồn cô ta sao anh nhỏ mọn thế em còn dám nói là anh giúp cô ấy làm bàidạy phụ đạogiúp cô ấy ôn thi đại thầnbài này giải sao vậy sản phẩm là hai chất phải khôngviết phương trìnhtính số mol trung bìnhbảo toàn nguyên tốnhân lên cộng vàokết quả là 584 ra là thế tiểu thần dạ không thích tự nhiên lại muốn thi dượcđại học nào mà dám nhận em đại thầnnếu em thi không được là anh phải nuôi em đấy vậy tiểu thần đợi anh nhé là anh mỗi tối đều gọi điện hát cho cô ấy nghetừng chút từng chút một quan tâm cô ấy đại thầnsao anh hát hay thế hát cũng hát rồiem ngủ đimai đầu tuần phải đi họccòn nữatrời bắt đầu lạnh rồinhớ mặc ấm vào đấy nếu như anh bằng sự ấm áp và dịu dàng của một nửa đời người để nâng niu cô gái ấy thì cô ấy cũng đã dành cả đời mình để ghi nhớ hết thảy những điều nàyđem nó khắc sâu vào tâm khảm mãi mãi không quên anh không biếtlần đầu tiên hai người gặp nhaucô ấy đã hạnh phúc biết chừng nàođó là vào một ngày giữa đôngkhi nắng đã nhạt nhòa và mây phía chân trời phủ một màu trắng xóamùa đôngmùa của sự cằn cỗimùa của cái lạnh thấu xương nhưng cũng là cơ hội để hai người sát lại gần nhau hơnanh bước tới mang theo ánh nắng mùa xuântiếng chim mùa hạ và cả những cơn gió của mùa thu một cách chân thật nhất đến bên cô ấyvẽ lên những hồi ức tốt đẹp của thanh xuânhai nhười cùng đi dạocùng chơi đùacùng uống cafecùng nhau nói chuyệnnếu như đó chỉ là một giấc mộng cô ấy cũng tình nguyện vĩnh viễn đắm chìm trong đóchỉ cần ở đócó anh  sau lần gặp ấy hai người lại càng thân thiết hơntâm đồng ý hợp hơnlần ngồi thuyền ở thanh khâucả hai từng hẹn ướcmột lời hứa tưởng như bông đùalại ngỡ là trọn đời trọn kiếp tiểu thần dạ hứa với anhsau này dù xảy ra chuyện gì cũng không được rời xa anh được luônnhưng anh có nuôi nổi tiểu thần không mười em cũng không thành vấn đề đại thầnem tính đan khăn cho anhđại thần của em thích màu gì nào màu trắng đi con trai thích màu trắng hiếm lắm nha vì đó là màu em thíchtuần sauhẹn ở chỗ cũ vâng buổi tối trước ngày hẹncô gái ấy ngồi bên cạnh đứa bạn thânvẫn cố gắng đan cho xong chiếc khăn mà mình muốn tặng anh mai lại đi gặp anh mặt trời của mày à ừhihi mà anh ấy biết chuyện của mày chưa chuyện gì thì đấy đấy àchưatại trời lạnh màtao để tay túi áo hoàianh ấy cũng không hỏi nhưng trọng điểm là lúc anh ấy biết rồi thì hai người có thể như bây giờ nữa không cuộn len tuột khỏi tay cô gáirơi xuốnglăn dài trên đấtnếu anh biết chuyệnliệu có còn chấp nhận cô ấy nữa hay khônghình nhưlà khôngcô gái thẫn thờ nhìn ra của sổgió đông vẫn thổicảnh vật vẫn nhuốm một màu đennhưng bởi vì anhcô lại quên mất bản thân mình là ai anh không biếtcô gái ấy thực ra là một người khuyết tậtlà một trong số những người có vận mệnh đen đủi trên đờicó ai đó đã từng nói rằngông trời không cho ai tất cả mọi thứcũng không lấy đi của ai mọi thứcó lẽ người đó nói đúng bàn tay còn lại của cô ấy rất khéocó thể vẽcó thể đancó thể may vácũng có thể nấu nướnghơn nữagame mobile cũng không quá phân biệt đối xửnên ngón cái trên bàn tay bị tật của cô ấy vẫn có thể cày gameđánh quái cô gái ấy chưa từng oán trách cha mẹoán trách số phậnnhưng thói đời vẫn cứ nghiệt ngã như thếluôn kì thị những người không lành lặnvà có lẽ anh cũng vậyanh thực sự là một đại thầncả trong game lẫn ngoài đờiđều hoàn mỹ vô khuyếtnhưng tiểu thần ngày nào chỉ là một người rất đỗi tầm thườngvô ưu hữu nhược khi đó cô gái mới nhận ra vị trí của cả hai trong thế giới nàymột người là mây trắng trên trời xanhngười còn lại chỉ là cỏ dại ven đườngmây vẫn ở đócỏ vẫn ở đâychạm được tới nhau chỉ là trong mộng tưởngcho dù có một ngày mây hóa thành mưa rơi xuống đấtvị tất đã vì muốn được ở cạnh ngọn cỏ kia anh không biếtlần hẹn tiếp theo của hai ngườithật ra cô gái ấy vẫn đến hôm đó trời vẫn lạnh như ngày đầu gặp mặtcô ấy lặng lẽ đứng ở một góc khuất nhìn ngắm anh từ phía xanhư thể muốn ghi nhớ hình bóng của anhmột chút cũng không bỏ lỡmái tóc cô ướt đẫm mưa phùnlạnh lẽo mà đau thương cô gái ấy cứ nắm chặt chiếc vòng tay anh tặng mà khóc suốt cả đêmyêu thật lòngthương cũng thật lòngnhưng lời hứa mãi mãi ở bên nhau lại chẳng thể thực hiện đượckhông phải không muốn làmchỉ làkhông đủ tư cách anh ưu tú như vậynhất định có thể tìm được một người tốtlời chia ly nghẹn ngàodù không nỡ nhưng vẫn phải nói ra bởi anh vốn đã trở thành thói quen của cô ấythói quen có anh bên cạnh nick thần từ đó biến mất khỏi tam giới nhân duyên giữa hai người cũng như cánh đào hoa mỏng manh rơi xuốngtheo dòng nước trôi về phương xanào ai haycô gái vẫn tiếc nuối cánh đào kia lặng lẽ lập một nick kháclặng lẽ kết bạnlặng lẽ nhìn nick anh sáng lên rồi vụt tắt năm ấytừng có một cô gái 
 cảm ơn anh đã ngang qua cuộc đời em vào khoảng thời gian đẹp nhất của thanh xuâncho em biết những xúc cảm của tình yêu đầu đờinhưng rồi thời gian sẽ xóa mờ tất cảnửa năm quanhững gì đến đều đã đếnnhững gì đi cũng đã đinếu anh có vô tình đọc được bài viết nàyxin anh đừng lên tiếngxin anh giữ lại cho em chút tự tôn cuối cùngthực ra em cũng muốn được như những cô gái bình thường khácyêu hận rõ ràngnhưng tất cả chỉ là một giấc mộngtheo mưa gió hòa tan vào thế giới thiện nữ u hồn
sao mắt a buồn vậy
buồn vl đạn năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâuchỉ mong những năm tháng đó người đối với tôi là thật lòng yêu anh
1 lần nghe vạn lần đau   biết rằng sẽ buồn nhưng cũng phải nghe 1 lần trước khi ngủ  bài hát và mv quá chất và đậm màu siro 
chỉ muốn nói là anh sẽ mãi trở thành 1 ký ức đẹp trong lòng em cảm ơn anh
trộm một buổi ham vui đổi một đời nhung nhớ từ đó phương nam bắc hai đoạn của địa cầu gặp nhau cũng tương tư xa nhau càng nhung nhớ
nam chính đóng cảm xúc ghê
buồn quá
 ngọn cỏ ven đường thôi làm sao với được mây biết bao giờ tôi mới lại tìm được cảm xúc thật ngày ấy cơ chứ
xem cái cảnh lúc nhỏ ng cha ôm con khóc tự nhiên buồn
chẳng lẻ có mỗi mình thích câu đầu   một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi
t và ny t đã hạnh phúc vì muốn cảm nhận bài hát này nên t đã chia tay ny t 
em biết anh chờ em đã lâu sương khuya nặng hạt rớt trên đầu em nơi đây cũng sầu thương nhớ thơ tình hôm đó trói đời nhau em vẫn không quên buổi ban đầu cái ngày hai đứa mới quen nhau cây si anh tặng em còn giữ vun xới mỗi ngàymong lớn mau lâu lắm không về ngang nơi đây vườn thơ ngày ấy bụi giăng đầy mỗi đêm bên đèn em vẫn nhớ uống thơ anh rồisao bỗng say em biết anh chờ em nơi đây thơ thẩn vào ra suốt tháng ngày em mơ được tựa vai anh khóc sẽ kể anh nghenỗi nhớ này
vừa nghe vừa khóc
có ai thấy buồn k ạ 
khá giống với thất tịch không mưa 
tại sao lại k có cái kết đẹp rk trờibuồn muốn rời nước mắt
câu cuối   anh thương em  sao nghe thấm quá nhở     anh à lâu rồi em kh nghe anh nói anh thương em em nhớ anh   vta
cs ai nghe bài này mà khóc k
khóc thôi
ông hoàng nhạc buồn là đây
chú mít tờ siro ơi sao mỗi lần nghe nhạc của chú là cháu khóc vậy
lấy hết nước mắt của tôi
chỉ còn thiếu cảm xúc của nữ chính thôi là ok
không biết có phần tiếp theo không nhỉ  hóng quá à mv mà kết thúc như này thì buồn lắm
xem đến cuối video mới hiểu mới thấm cũng cuối video nước mắt cứ chảy rưng rưng xuống        thấm
chắc vì thix nghe nhạc mrsori  mà mình bị ngta từ chối hoài càng nghe lại càng thấm mà buồn nhưng vẫn thix nghe
xem xong buồn hẳn
lời hát cũng bi kịch mà mv còn bi kịch hơn buồn quá  
giống thất tịch không mưa vậy
có ai nghe đến câu cuối cùng  anh thương em tự nhiên nước mắt muốn tuông ra không 
tội anh này ghê cứ ngỡ gặp được nhau là sẽ hạnh phúc ai ngờ cuộc đời đầy ngang trái lại ngộ ra là hai anh em cùng mẹ khác cha
bài này lm tôi nhớ đến 1 bộ phim trung quốc tui không nhớ tên nhưng 1 nhóm sim viên làm 1 nhà phát hành games sáng chế ra games mobile  dựa trên thiên nữ pc mà 2 nhân vật chính yêu nhau trên games thiên nữ pcchắc chắn ad lấy cảm hứng từ bộ phim này mà lm 1 cái kết ngược lại
có ai cảm thấy nhạc của siropa rất giống truyện của mẹ phỉ kh đủ lãng mạn đủ chua chát đủ sầu và đủ cẩu huyết
bài hát hay quá  nhưng sao làm  bài nào cũng buồn hết vậy ad  mong ad dịp tôi làm 1 bài hát về tình yêu chủ cứ bài hát buồn đang có đơn không dám yêu luôn
mr siro rất nợ mọi người nhữq bài hát của a ấy khiến biết bao người phải rơi nước mắt
có câu điệu giống em gái mưa
đang buồn mà còn nghe nhạc của mrsiro vv có ai như tau kh ltlt
ta nghĩ 99người xem mv «một bước yêu vạn dặm đau»khóc rất nhiều  mv hay lắm anh mrsiro em xem mấy lần nhưng vẫn cảm động  giọng hát trầm ấm  hay lắm ạ  top1 là đúng  chúc anh mrsiro thành công mãi mãi  ý kiến riêng 
sau thất tịch không mưa tôi đã khóc vì tình yêu đi ngược với đạo lí tình yêu anh em
 buổi sáng hôm nay a dậy sớm hơn nhưng sẽ là bắt đầu chuỗi ngày đen tối nhất của cuộc đời a người từng cho a niềm tin sau quảng thời gian 2 năm a chưa đủ cản đảm để yêu thêm một người con gái nhưng từ khi quen em gặp em đã cho a động lực niềm tin để anh vun đắp đk tới ngày hôm nay người ta nói 21 bằng 0 là không bao giờ có nhưng nó lại đến với a mắm à chuyện tình yêu nó quan trọng chuyện đến trước sau mà với anh chỉ cần yêu và yêu chân thành thì những anh không đk yêu sẽ là người thứ ba là a anh đã nói dối em nhiều quá nói dối anh không sao đâu a không buồn đâu anh khỏe mà có bao giờ mắm thấy một người con trai khóc vì người mình yêu chưa mắm tại sao  tại sao  em lại dối anh lâu như vậy anh giận em anh gét em nhưng con tim a chưa bao giờ cho phép mình làm như vậy cả chưa một lần nào cả ngày mà anh đk nói với em một câu mình yêu thế đủ oy mình cưới nhau nhé em nhé  hay trong mơ cứ tưởng như là mình  cưới nhau lâu lắm oy nhưng nó lại không đến với a mắm ơi chỉ là a dấu nỗi niềm của a nhiều quá cất ở trong lòng nhiều quá anh nói vậy mắm hiểu không mắm  hôm nay là ngày anh phải đi a xin lỗi mắm nhé cho a nói dối mắm lần cuối nhé a không dữ đúng lời hứa là sẽ thương em rồi sẽ không còn dậy sớm gọi em dây trước khi a đi làm sẽ chẳng còn anh làm phiền em bắt em nói chuyện với anh sẽ không còn nói sợ cảm giác ấn vào nút kết thúc cuộc gọi mỗi khi đk nc với em còn nhiều lắm mắm à mắm ơi một ngày nào đó em buồn nhất hãy nói cho anh biết nhé anh mãi theo dõi em nhé anh vẫn ở phía sau em đó giờ em và a ấy chính thức yêu nhau nhé không cón anh cản trả nữa không dám chúc em hạnh phúc chỉ biết nói em hãy là người con gái  anh tự hào nhất nhé yêu em nhiều lắm 
woww sém chút lây đc nước mắt tui rồi
muốn khóc  
có người để nhớ có người để mong còn hơn là tâm trạng trống rỗng   đắng lòng hơnmv nỗi nhớ này đã sai lầm đúng thời điểm nhưng sai người    cảm giác gì đây thật ra hai người yêu nhau ko đến được với nhau đau khổ hơn hay là một mối quan hệ ko rõ ràng tiến ko được lùi cũng ko xong nặng lòng hơn   
nghe nhạc mr siro tâm trạng dù có đang vui thì cũng thành buồn hết luôn ấy 
cứ phải buồn như vậy  
ngon cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây đôi khi hợp nhau rất nhiều nhưng chỉ vì 1 lí do nào đó mà rời xa nhau
sup chéo đi ae ơi  uy tín tạo lên thương hiệu ạ
môi lần coi là khóc không hiêu sao tui lai như vậy nuq
ai hỏi bạn cách tự sát khi buồn thì hãy chỉ họ nghe nhạc của anh dâu 
công nhận cái mv này chất lượng và kịch tính đến phút cuối d  mình nể người có ý tưởng làm ra quả mv này 1 câu truyện đẹp nhưng cũng đầy tuyệt vọng  mở đầu chỉ với 3 câu nói đơn giản đã làm mọi người khắc tạc nên 1 câu truyện yêu xa tình yêu trên mạng chưa từng gặp gỡ f  đã 2 năm rồi h cũng đã đám cưới rồi vậy mà mình còn chưa biết mặt nhau nữa m nhưng 1 người hà nội 1 người sài gòn làm sao gặp đây f nếu không muốn người ta tìm lý do nếu muốn người ta sẽ tìm cách  câu truyện mở cảnh dần từ nghề nghiệp và gia cảnh của chàng trai cùng 1 câu hát tưởng như khắc tạc nên cảm xúc của cậu bé đó cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn đời cùng e  một chàng trai với đôi mắt buồn tưởng chừng như được tạc nên từ những tự ti trong bước đường đầu đời  một chàng trai cảm lướt facebook cô gái mình thích đến gần 2 năm nhưng ko đủ dũng khí đối diện với cô vì tự ti vì lo sợ cô nếu biết thêm về bản thân mình phải chăng cô sẽ từ bỏ  tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tự ti và lo lắng đó   chuyển cảnh tiếp theo cô bé ấy xuất hiện trong đời chàng trai như 1 giấc mơ trên 1 chuyến xe bus cậu ta đến công ty hằng ngày cô bé đó rất mạnh mẽ đã mạnh mẽ xuất hiện trước mắt cậu bé đó 2 năm quen biết nhưng chưa từng gặp mặt chỉ với 1 thời gian rất ngắn mọi kỉ niệm mọi kí ức đã dung hòa với nhau người thực người ảo như hòa làm 1 và chàng trai nhận ra trái tim mình đang thổn thức có lẽ lần đầu tiên cậu muốn đối diện với tình yêu của mình khi quyết định mua vé máy bay đi sài gòn thăm cô   câu hát là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi vẫn vang vảng khắp bài hát  nhưng người tính không bằng trời tính bố cậu bé bị hen khi chạy đi mua thuốc cho bố cậu bé nhìn thấy 1 sự kiện làm trái tim cậu trở nên trống rỗng  cô gái người làm trái tim cậu rung động đang ngồi trên 1 chiếc xe sang trọng khuôn mặt ấy làm cậu không thể tin nổi nhưng cậu trốn tránh trở về nhà mang thuốc cho người cha bệnh tật  cảm xúc đó cái trống rỗng đó nó không phải là đau khổ vì tình yêu mới chớm thôi nó là cảm xúc của sự trống rỗng và thất vọng hơn là đau khổ nếu cô bé  ấy ra khỏi cuộc đời cậu thì có lẽ cậu chỉ đau buồn vài ngày thôi dù sao cả hai mới gặp mặt 2 lần  nhưng cô bé đó lại xuất hiện lần nữa mang theo lời bày tỏ nỗi lòng cách duy nhất ngọc có thể làm là đồng ý với bố mẹ đi coi mắt không đồng ý thật sự là không đồng ý với cậu bé này gia cảnh ko tốt nên có lẽ phần lớn tiền công việc của cậu là cho gia đình nên bay vào sài gòn có lẽ là điều khá xa xỉ nhưng cô bé này thì không dựa vào facebook cách ăn mặc người đèo cô bé đều có thể thấy cô ta sinh ra ở 1 gia đình giàu có chả có gì khó để ra hà nội 12 lần cả thắc mắc và không tin tưởng làm người xem lo lắng cậu bé bị mắc lừa  chuyển cảnh tiếp theo cô bé ở nhà cậu ta vài ngày giúp đỡ cha và công việc trong nhà cô không hề coi thường hay chê bai gì cả cô chấp nhận con người của cậu dù cậu có gia cảnh ko tốt  ở đây ta có thể cảm thấy cô bé thật sự thích chàng trai tình yêu thật sự thăng hoa ở đây các bạn nên hiểu 1 người tự ti về gia đình và bản thân nếu có 1 người chấp nhận về điều anh ta tự ti thì nếu là con gái đó sẽ là 1 tình yêu sống chết với là con trai đó là tình ae keo sơn  trái tim tự ti như bừng sáng cậu ta thật sự đã yêu cô bé đến mức sâu đậm mất rồi  câu hát là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi vẫn vang vảng đâu đây cái quái gì vậy mình tin là dù gia đình ngăn cấm ra sao thì mình không tin chàng trai sẽ từ bỏ  chuyển cảnh tiếp theo mẹ cô gái xuất hiện và bí mật được tiết lộ  hài hài hài 2 người là ae chung mẹ cái wtf thế này thì sao chơi đù má  đó là cảm xúc lúc đó của mình  lúc đó mình chỉ thấy trống rỗng thôi khuyên cũng ko khuyên nổi nói cũng không biết nói gì hữu duyên vô phận cái cảnh cậu bé cầm bức ảnh cũ nhòe làm mình thật sự cảm thấy nỗi đau tột cùng của cậu ấy  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi đủ rồi đấy tôi hiểu rồi ko cần nhắc  haiz  đệch cậu đen quá chàng trai ạ chịu rồi ca này thì đến ông tôi sống lại cũng chịu thảo nào bố mẹ cô bé ko cho ra hà nội lý do ở đâu lý do đây chứ đâu haiz   1 câu truyện đẹp mà tuyệt vọng đến ko nói lên lời  mình không biết ai nghĩ ra cái mv này chắc phải lạy 3 lạy đùa chơi với cảm xúc người xem đến thế là cùng lại thêm thánh siro câu câu từ từ làm nát lòng  cả bài hát này càng nghe càng ngấm haiz quá tuyệt cho 1 siêu phẩm drama
ai chéo sup ko ạ
phải nói chất giọng của mr siro luôn đượm một nét buồn từng trải nhẹ nhàng không nhiều mấy nốt cao ghê gớm nhưng nó thấm đứt ruột đứt gan nghe não nề luôn không biết hát cái gì nghe cái giọng thôi là thấy cả bầu trời tâm sự rồi
1 bài lấy nhiều nước mắt
 từ mv đến bài hát đều tuyệt vời  bài hát ý nghĩa lắm
tui buồn quá rồi 
yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản  thất tịch không mưa   thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình
ai khóc không  cmt dưới nhé 
mrsiro một nhạc sĩ đã viết những bài hát buồn đến tận đáy lòng cũng chính những bài hát ấy đã chiến lấy biết bao nhiêu giọt nước mắt mắt từ người xemmv này hay qá ngày nào cũng nghe nghe xong cái buồn  khóc 
nam chính có đôi mắt buồn ghê
lần nào nge cũng khóc
cũng may buổi tối trời mưa hôm đó chưa làm gì  làm gì là ăn    rồi 
đùa quá đáng thật đó đạo diễn quá đáng vs mrsiro cũng vậy ra mv gì toàn lấy nước mắt của người xem ai mà đang thất tình nge bài này thì chắc chết luôn ẩy
chắc hẳn siro đã thất tình nhiều lần mới viết đc các bài nhạc buồn hay như z 
giống truyện   thất tịch không mưa thật anh thương em  tìnhđợi anh
mv này bài hát này đã lm tôi khóc
muốn khóc wa
lyric một bước yêu vạn dặm đau             một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp e xuất hiện khiến những băng giá đời a bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mik may mắn đc trọn ven cùg e ta phải xa e mặt kẹ nước mắt e rơi vì những nguyên do cả đời ko dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mik tựa đôi đữa lệch đành buông trôi cầu mong e sẽ sớm quên đc tất cả  tìm thấy một người xứng đáng ở bên đk từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như e bên a hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mik mất nhau  có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ s lìa xa mik ta tại s quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối vs nhau là tất cả còn mik thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu đk từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như e bên a hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mik mất nhau  có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ s lìa xa mik ta           là nhân duyên trời ban cớ s mik chẳng thể thành đôi là tất cả còn mik thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng ko thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm s với đc mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũg ko dám gào lên
khóc vì 1 bài hát
nhạc buồn cảnh còn buồn hơn 
số sirocon còn nghe bài này và buồn như mình
đang xem thì trời đổ cơn mưa 
fan mrsiro từ bài bức tranh từ nước mắt
xem mv mà nước mắt cứ rơi 1 tình yêu đẹp mà kêt thúc buồn quá
diễn viên nam có đôi mắt buồn xao xuyến quá mr siro ơi bài nào của anh cũng lấy đi nước mắt 
năm 17t  tớ vô tình nhìn thấy cậu trong căn tin của trường với vẽ ngoài hồn nhiên dễ thương nhưng rất hun dữ chả hiểu sau tớ lại để ý cậu  kể cả số đt của cậu tớ cũng k dám xin phải nhờ bạn của cậu  nghĩ lại lúc đó tớ nhát thật tí nữa đánh rơi cậu rồi cái thời mà marphone còn chưa nhiều tớ và cậu cũng chịu khó nói chuyện lắm nhớ lại thấy vui ghê chả hiểu sao tớ và cậu k biết nói gì mà ngày 100 tn cũng k đủ để dùng  sau một thời gian tối nào cũng lẽo đẻo theo sau lưng cậu đến khi cậu về đến nhà    ngày 20 tháng 11 năm 2013 là ngày nhà giáo việt nam và là ngày tớ tặng cậu cành hoa đầu tiên  đến ngày 22 tháng 11 năm 2013 chúng mình chính thức hen hò trong thời gian này tớ hạnh phúc lắm cậu cũng vậy đúng không  nhưng vì còn mê chơi nhiều lần tớ làm cậu buồn xong cậu lại tha lỗi cho tớ nhiều lần như vậy xuýt nữa cậu bỏ tớ rồi  năm 20t  haizz    đùng một cái tớ làm ba năm 20 tuổi  cảm xúc của tớ lẫn lộn  nhờ vậy mà 2 nhà đồng ý cho ta bên nhau mãi mãi  xém đi bóc lịch   ngày 8 tháng 6 năm 2015 hình cậu mặc áo cưới đc lên fb thề luôn cậu là cô dâu đẹp nhất từ trc đến giờ trong mắt tớ  vậy đó có 1 cái đám cưới nhỏ nhỏ đc  tổ chức để ta bên nhau ngày hôm ấy thật sự là một ngày tớ k thể quên tớ yêu cậu  ngày 28 tháng 9 bụng cậu đau vì con tớ sắp đến thế giới  những ngày vô cùng tuyệt vời với tớ khi ở cùng cậu và con ở bệnh viện cậu ngủ thì tớ ngủ cậu thức thì tớ thức cậu nói cậu đi tới đi lui thì sẽ bớt đau cứ vậy là 2 đứa đi khắp cả bệnh viện nói những chuyện viễn tưởng cho cậu quên đi cơn đau đấy thấy cậu đau thật sự tim tớ cũng đau lắm  ngày 1 tháng 10 năm cậu đc đưa vào phòng vì đả đến lúc tớ đứng ở ngoài xót ruột lắm tớ k cầu mong con mình sinh ra là thiên tài hay thần đồng gì hết tớ chỉ muốn thấy 2 mẹ con bình an thôi  tằm 9h 10h tối ngày 1 tháng 10 năm 2015 cuối cùng tớ cũng đc gặp cậu   và phương nghi ông trời thật tốt với tớ khi thấy 2 mẹ con bình an  cứ thế cuộc sống trôi qua thật bình yên cho đến khi phương nghi phải sắp đến trường kinh tế gia đình càng ngày càng kém  ngày 13 tháng 5 năm 2018 tớ quyết định xa cậu để lo cho cuộc sống sau này của chúng ta  yêu xa hay yêu gần k quan trọng quan trọng là ta mãi yêu nhau  a nhớ vợ lắm 
thích mv này  cực kì cảm xúc  diễn xuất hay
đã từng yêu qua game giống như vậy nhìn lại nhớ ghê 
nghe mà nhớ con người yêuđến ứa nước mắt
lúc thì câu chuyện hi sinh thân mình để sự nghiệp của người yêu dc phát triển lúc thì yêu nhau hóa ra ae cùng mẹ khác cha  ông tuấn anh kawai nên đổi luôn tên thành tuấn anh drama luôn cho vuông nhé  quá đỉnh mv nào cũng chỉ vài phút mà đã có thể bộc lộ cả 1 câu chuyện rất dài góc máy vs diễn viên chọn toàn chuẩn xác lột tả tâm trạng chuẩn kinh khủng xem cuốn từ đầu tới cuối đoạn cao trào cuối góc máy cận cảnh đi dần vào khuôn mặt nam chính đụ mẹ tí khóc vì góc quay đẹp và nam chính diễn thật cảm xúc quá  
ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi nhói lòng
vui nghe sẽ lắng thường nghe sẽ sầu buồn nghe sẽ đau chán nghe sẽ thảm nghệ thuật làm lay chuyển cảm xúc việt nam chỉ mrsiro
cuộc đời a đặt tên la muộn phiền lên làm sao vs tới  quan tâm lo lắng chỉ vì a qua yêu e
mr siro thực sự hát nhac buồn quá đỉnh 
có ai khóc khi xem mv này không 
vừa chia tay cho đúng tâm trạng đau mà chẳng thể khóc 
khoá nhiều rồi xem lại khóc tiếp haizzz
đẹp đôi mà kết thúc buồn quá  
nghe đi nghe lại nhiều lần và mỗi lần nghe là mỗi lần khóc
mv cảm động ứa nước mắtko biết nói gìchỉ nói a biết là a ra bài nào e thuộc bài đónói ít hiểu nhiều a nhéchúc a ra mãi thành côg trêb con đường âm nhạc và cho ra nhiều sản phẩm âm nhạc thấm thía trog tim mọi người ntn nhé mãi là phan cứng của a
"một bước yêu vạn dặm đau
 cứ ngỡ đời mình đã có nhau
 nào đâu duyên kiếp tàn theo gió
 để lại cỏ mây một nỗi sầu"
t cảm động rơi nước mắt là đoạn em bé khócrất buồn
thực sự nể cái ông biên kịch combo lời nhạc buồn kịch bản thê lương gt giết người 
lần đầu tôi nghe bài này cảm thấy bình thường nhưng khi ngồi nghe lại lần nữa tại lan can trong trời tối gió mát se lạnh thì tôi lại phải đốt 23 điếu thuốc dù ít khi hút thuốc chỉ bỏ gói ở bàn để hờ mang đi khi có việc tiệc tùng gió lạnh buốt kèm ban đêm khung cảnh buồn bã tiếng nhạc của anh siro kèm theo lời nhạc y như những gì mình từng trải qua cơn mưa bỗng hóa thành nước mắt cay ở khóe mắt khi đi đêm về khung cảnh hóa thành tàn tạ như lòng  khói thuốc trắng tan như những tình cảm bay theo hút tới đâu nước mắt tuôn tới đó   cảm giác rất phê các bác ạ ai như em không
thằng bé diễn hay ghê khóc cảm động lắm
ngày 2732019 đã 3 tháng nếu đc gặp em dù chỉ một lần anh muốn nói là  anh nhớ em nhiều lắm dù anh biết game chỉ là thế giới ảo nhưng chỉ khi gặp e trong game anh mới thấy bình yên
thất tịch không mưa  
ko biết em có nhìn thấy cmt này ko nữa anh thương em thật đó koy à  nhưng ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây nên anh chọn cách im lặng anh sẽ ko bao giờ nt cho em nữa cô gái ạ thật sự anh đã nhớ em ngày đêm mong sẽ được cùng em thức dậy mỗi sớm mai yêu em bảo vệ em làm em hạnh phúc anh lại buồn rôi anh thương em  diệu thương
đúng là ông này nợ thế giới lời xin lỗi rồi ra bài nào thấm buồn bài nấy 
ca khúc đầy cảm xúc như đắm vào tim nếu như ai đó đang cùng tâm trạng tuyệt vời anh ơi
bài hát một bước yêu vạn dặm đau ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
chẳng có bản cover nào đạt được cái giọng buồn  cảm xúc buồn như mr siro   bài tone thấp dễ hát thật cơ mà hát bài này đi được vào lòng người như mrsiro thì lại chẳng có ai
thất tịch không mưa phiên bản đời thật 
cái này  là kiểu yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch k mưa
â ấy ra toàn là bài hít hết nge ấm tai luôn
nếu nói thiện nữ thì giống tiêu nại and bối vy vy nhưng cốt truyện lại giống thẩm hàn vũ and thẩm thiên tình suy ra giống yêu em từ cái nhìn đầu one cũng giống phiên bản thất tịch không mưa ai thấy đúng cho one like
cái kết buồn kinh  nếu còn phần 2 nữa thì ok  kiểu như 2 người không phải là ae chỉ là sự nhầm lẫn gtgt và 2 người se co 1 cái kết đẹp
ngóng năm chính vào vai ngạn trong mắt biếc  truyện  đã lấy đi của mình rất nhiều nước mắt đôi mắt của nghĩa công nhận đẹp và buồn thật
mv này buồn thật 
liệu có phần 2 đứa con xưa bị tai nạn chết còn đây là con nuôi rồi cuộc đấu tranh vs gd cô gái đểcó 1 kết thúc đẹp hahahahaha
khóc vì chuyện tình 2 cô chú ấy
hầu hết các bài hát của anh mr siro bài nào cũng hay hết mỗi lúc buồn em mở nhaccuatui  và chọn các bài hát mà anh mr siro hay lắm anh mr siro em luôn luôn hâm mộ anh và chờ các bài hát mới nhất và mv mới nhất
nam chính khóc chãy cả nước mũi đúng là quá hay mà
thất tịch không mưa 
coi mv này mình đã khóc vào phút cuối
rất tuyệt vời nhưng mà buồn cho 2 nhân vật trong video thật nghiệt ngã
tôi đã khóc khi nghe bài này
mv buồn quá  
ông siro ông có thể viết bài nào vui vui tý ko đang buồn đang chán vào nghe nhạc để giải sầu mà nghe nhạc của ông nát tym luôn ông
bài hát một bước yêu vạn dặm đau ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
buồn thấm tận xương tủy  cái ct đưa tôi đến vs mr siro
kết thức buồn quá
em cũng đang thích một người cách mình khá xa cô ấy ở tận quảng trị em thì lại ở tp hồ chí minh em có vài lần nói ra nhưng cô ấy cứ như không tin í em chả biết phải làm sao cả nghe bài này mà buồn cực 
k làm người yêu thì mình làm a e thôi thật khó phân biệt được cảm xúc này buồn đau phải chịu thôi
đoạn cuối chàng trai cầm tầm ảnh và ngồi trong phòng tối khóc một mìnhthắt lòng quá 
nhạc đã buồn còn thêm cái mv trớ trêu không kém
vọng của anh nghe ấm quá anh mrsiro
nghe bài này thấy giốg cốt bộ thất tịch không mưa thật yêu nhau nhưg không thể đến với nhau
yêu thương sâu đậm kết thúc như vậy càng buồn hơn nếu như không gặp được nhau tình cảm không có thì không có gì xảy ra có duyên không có phận
khá buồn 
cỏ mãi là cỏdù trước tầm mắt nhưng chẳng thể với tới trời xanh
đẹp thì đẹp thật mà đm ra thanh khâu rượt đập chạy chết mẹ
tuyệt vời  
39thiện nữ39 làm tôi nhớ đến 39thiện nữ u hồn39   mà phim hay nhạc phim cũng hay nghiện khi mới nghe lần đầu tvt
vẫn chất buồn mrsiro
má may tao k yêu ai k xem video này chắc đột tử t chết quá ông này là nguyên nhân dẫn tới bọn thất tình tự tử 
xem bao nhiêu lần khóc bấy nhiêu lần
buồn thật chứ 
bài hát cộng với nội dung câu chuyện diễn xuất của 2 diễn viên lời nhạc khớp với từng diễn biến trong mv đúng là quá đỉnh luôn cứ xem đi xem lại lúc 2 người gặp nhau trên xe bus với cảnh dv chính ngồi cầm tấm ảnh khóc quá hay lun 
cái kết buồn quá
nghe và xem mv mà khóc luôn mấy lần đau đớn thay cả cuộc tình của cha mẹ lẫn con cái
anh ơi em nhớ anh  luongvanquang️
nghe 1 lần 2 lần không khóc đến lần thứ 3 thứ 4 nước mắt rớt như mưa 
cũng từng phải rời xa người con gái mà mình thương yêu cho đến bây giờ vẫn thấy đau tại sao lại như vậy vì mặc cảm bản thân mà cuối cùng cũng chẳng thể đến được với nhau
khóc lần đầu là lỗi của fan nhưng coi mv hoài mà vẫn khóc lần 2 lần 3 là lỗi của mr siro rồi 
ông mr siro liên quan gì đến câu chuyện mà hát buồn vậyt chưa có ny mà còn muốn khóc  
mình có cr 1 bạn cũng hơn 2 năm rồi bạn ấy biết mình thích bạn ấy bạn kêu đừng buồn nha sau đó khoảng 1 tháng bạn ấy có yêu xa 1 bạn kia cũng đc 2 tháng xong bạn ấy chia tay mình thấy bạn ấy khác làm chắc là do mối tình đầu mình đc bạn thân bạn ấy kể giờ thì bạn ấy ghét mình lắm block fb rồi  nhưng mình vẫn còn thích bạn ấy nhiều lắm lúc đi chơi với lớp bạn ấy với mình cũng rất vui vẻ nhưng trên lớp bạn ấy né mình chắc bạn ấy ghét mình nhiều lắm nhỉ mình có nên tỏ tình không ai cho ý kiến với hiện tại bạn ấy vẫn chưa yêu cả 
nghe lần 1 cảm xúc bình thường  nghe lần 2 cảm xúc ùa về  nghe lần 3 như muốn rơi nước mắt  hà há ha nghe tê cả người luôn  hay quá 
nhớ lại hơn 3 năm trước cũng gần giống thế mối tình đầu của tôi đến bh chưa từng được thêm 1 lần nào có cảm giác được quan tâm đến vậy nữa
quá hay quá hấp dẫn
xuống 7 rồi buồn ghê
nghe xong lại thấy nhớ lại game audition  haizz rõ ràng là k phải quảng cáo game đó mà
 nếu không muốn người ta sẽ tìm lý do nếu muốn người ta sẽ tìm cách câu nói làm mình chợt nhớ đến cô chủ nhiệm lop 11 mình luôn dạy lớp mình như thế giờ lên đại học rồi chả có thầy cô nào răng đe như cấp ba cả nhớ cô lộc quá
ai chéo sup với mjk ko
934 làm rơi bát sẽ cảm xúc hơn
huhuhu buồn ghê
thanh xuân chơi game của tao nợ tao một cuộc tình như vậy 
hay thật chứ  xem mấy lầm khóc mấy lầndiễn viên diễn cảm động quá trời đẹp đôi
nhạc của ông sao bài nào cũng làm tôi khóc hết z
mv hay quádiễn viên đẹp nữaxem mà khóc lunhay quá i
mv buồn quá 
chưa có mv nào mà vừa xem vừa khóc như này cảm ơn mrsiro  
mk đã nghiện bài này  xem đi xem lại vẫn khóc nức nở quá xúc động
nghe đoạn dạo thôi đã thấy buồn tận đáy lòng và nổi da gà rồi  nghe mà thấm
ai viết kịch bản đây z làm khổ fan quá à
có ai nghe xem mà chảy nước mắt không
tâm tr buồn ko nên nghe anh mr siro hát  mv cx buồn theo
trời ơi lần đầu xem mà nổi hết da gà sao có thể trái oan đến mức đó chứ tớ và chồng tớ cũng kết duyên từ game cho dù 1 người miền bắc kẻ ở miền trung vẫn nên duyên vợ chồng được 7 năm rồi tớ vẫn luôn mong những cặp đôi trên game có thể yêu nhau và đến được với nhau dù là ảo nhưng cũng rất ấm áp rất yên bình đẹp đẽ hơn những sự giả dối phũ phàng ngoài đời thật đau lòng cho cặp này quá  hic
nữ chính xinh chết mất còn về nhạc thì vẫn v vẫn buồn vẫn thấm như những bài trc
hy vọng bài này sớm có trên spotify   tìm hoài chưa thấy  quá hay ấy
có ai xem mv mà khóc không ạ
có ai xem mv này xong mà ko khóc ko   tui thì khóc rồi đoạn cuối đúng vs tâm trạng và hiện tại của tui quá  
từ khi xem mv  nhớ lại mối tình đầu  hằng đêm tao vẫn chìm đắm bên điếu cần  rồi lặng lẽ khóc    ai hiểu cảm giác
tôi yêu 1 cô gái chơi game free fire chung cũng 1 ng bắc 1 ng nam  thật thật ảo ảo cơ mà chơi chung nc call hằng ngày tc là thật tôi yêu cô ấy cuộc sống bên ngoài của tôi quá mệt mỏi và cô đơn nhưng khi bên cô ấy thực sự ấm áp nhẹ nhàng quên mọi nỗi lo của cuộc sống hiện tại ai đã từng có cảm giám như tôi chưa 
1 cái kết quá đau lòng chứ k phải cái kết buồn nữa
tao chưa có người yêu nhưng sau khi xem xong tâm trạng như đứa thất tình buồn v 
nhạc nhẹ nhàng hay  mv đậm chất ngôn tình luôn  ôi tuyệt vờiiiii
tôi lại nhớ cô ấy hồng nhung ngọn cỏ ven đường thôi mà  làm sao với được mây
bài nào của mrsiro cũng first item bằng mặt nạ đọa đầy liandry với nước mắt thế  
mong sẽ có part 2 happy ending một xíu cho cho cả hai  
ny t bắt t nghe bài này  và  cảm thấy  nữa vui nữa buồn     cảm ơn mr siro  cho tôi cảm giác  ấy  
nghe bài hát này tôi đã rơi nước mắt  tôi về quê mẹ ở thái bình được một thời gian rồi gặp được cô gái dẽ thương xinh sắn rồi chúng tôi quen được nhau và đem lòng yêu nhau   rồi một ngày bị họ hàng bắt gặp và rồi tình yêu chúng tôi đã tan vỡ chỉ vì e ý là cháu họ của tôi cuộc sống thật chớ trêu   gia đình cấm cản nhưng chúng tôi tính bỏ chốn tới phút cuối cùng tôi đành phải bỏ rơi cô ấy vì cuộc sống mai sau của e ấy và giờ đã 2 năm rồi tôi vẫn không thể nào yêu ai được nữa khi nghe bài hát này tôi đã lẵng lặng rơi nước mắt cảm ơn anh mrsiro đã sáng tác ca khúc dành cho tôi 
kết thúc quá buồn cho  1 cặp
nam chính diễn hay thiệt khúc ổng khóc mình cũng khóc qtqđ
nghe mà buồn không thể tả 
đang coi tới khúc cảm động thì tự nhiên khá bảnh quẩy vinahouse hiện lên màn hình   thề  tuột cảm xúc vcl 
sao cái kết không được đẹp như trong phim huhunhạc đã buồn mà kết càng thê thảm hơn 
sup chéo đi ae
"khi hai người gặp nhau trong game và dần nảy sinh tình cảm trở thành vợ chồng trong game thế nhưng ở ngoài đời thực 2 người vẫn chưa có cơ hội gặp nhau vì khoảng cách địa lý và đến một ngày ngọc đã quyết định đi tìm nghĩa và cuối cùng ngọc đã gặp được nghĩa trên một chuyến xe bus định mệnh
   để được ra hà nội gặp nghĩa ngọc đã phải hứa với ba mẹ đi coi mắt chỉ vì muốn gặp được nghĩa nên ngọc đành phải hi sinh thế nhưng nghĩa đã bắt gặp ngọc đi với người đàn ông đó và nảy sinh hiểu lầm cho đến gần cuối nghĩa cũng hiểu được sự hi sinh ngọc dành cho mình tưởng rằng hai người được bên nhau nhưng một sự thật khắc nghiệt và phũ phàng hơn mẹ của ngọc đến nhà nghĩa đón ngọc về nhưng không ngờ rằng mẹ ngọc gặp lại chồng cũ và con đó chính là nghĩa người con năm xưa bị gia đình ngoại từ chối vì ba mẹ nghĩa không môn đăng hộ đối
 
 chuyện tình tưởng chừng đã nên duyên không gì ngăn cách nhưng buồn thay ngọc và nghĩa chỉ có thể có được một chuyện tình đẹp ở thiện nữ mà không thể có ở ngoài đời  câu chuyện tình dở dang này đã dẫn khán giả đi hết những cung bậc cảm xúc khác nhau nên khi xem mv dù được báo trước là một bài hát buồn câu chuyện buồn nhưng khán giả cũng không cảm thấy bị nhàm chán
 
 có những lúc sẽ là cảm xúc mừng vui cho cả hai nhân vật chính khi vừa được tái hợp nhưng không lâu đó lại phải rơi lệ vì duyên trời ngang trái không cho ngọc và nghĩa được kết đôi và một cái kết buồn khép lại mv thực sự đã làm khán giả tiếc nuối day dứt với câu chuyện tình yêu này"
haizzz mình vs người mình yêu cũng cách xa như này nên chẳng đến được vs nhau thật sự buồn lắm tổn thương nhìu lắm 
mỗi lần nghe nhạc của mrsiro là lại khóc là sao nhỉ nhạc buồn
cái kết thật buồn 1 câu chuyện đầy cảm xúc nếu đc dựng thành bộ phim thì hay biết mấy
  kết buồn ơi là buồn
em yêu anh sao anh biết mà vẫn thờ ơ với em như vậy  sao a cứ để cho e hy vọng rồi lại vô tình với em như vậy anh không biết em đã buồn như thế nào đâu
anh nam chính diễn cảm xúc thật không cần lời thoại nhưng xem vẫn khiến lắng trong lòng
khi sáng tác bài này chắc mr siro chưa biết tới cỏ mỹ hít một hơi thôi là bay tới mây xanh
em đã chơi thiện đc 1 năm nhưng có một cuộc tình nhưng ct em chưa thể quên đc nên quyết định rời xa thiện 1 thời gian  mong anh ấy tìm đc ng yêu thương mik thật lòng thay em  em yêu anh 
nhạc cua mr sirô nghe là thấm buồn não lòng
xem cái mv của mrsiro cũng khá hại não lúc đầu tưởng 2 ng gặp nhau r sẽ đến vs nhau khúc sau cha a kia bị lên cơn suyển tưởng sẽ cht và a ấy sẽ buồn và bỏ việc iu đương đoạn thấy cô gái đi xe vs ng khác tưởng cô bỏ a ta đoạn cuối tưởng 2 ng đã thành đôi đc mẹ đồng ý ai dè lại là ae cùng mẹ khác cha buồn vl
nếu được trở về quá khứ tôi ước được sống ở đó mãi mãi để mọi thứ hp và điều tốt đẹp nhất không bao giờ trôi đi sài gòn 26032019
có ai nghe bài này xong nghĩ tới truyện  thất tịch không mưa ko nhỉ
co chong co con roi ma toan thich nghe nhac cua a cuoc song cua minh thi luon vui vehp
không hiểu sao đoạn đầu nch trong game của 2 ng làm tao cứ nhớ đến bộ phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên 
cái kết buồn vl
mỗi khi buồn mà nghe nhạc của mr siro thì sầu càng thêm sầu chỉ muốn khóc  ai giống vậy k 
tuyệt vời luôn
lâu lắm rồi mới phải khóc vì 1 mv  thật sự chạm vào trái tim t rồi
buồn quá vậy nếu mình như nam chính thì sống làm sao đây 
em nghe lần đầu mà mún khóc r  sưng mắt
vô mà thấy chơi game là thấy hình ảnh tiêu bối nhưng chuyện tình ngta vui lắm bài hát này thì buồn quá 
em đóng chắc cả trăm view quá nam chính đẹp trai nữa chính xinh gái cốt truyện lạ và cả bài hát siêu buồn của anh rô nữa triệu like ạ
nữ chính từ em gái mưa trôi sang đây rồi 
oh no tui đã khóc hic hic vì cuộc đời luôn có những bất ngờ đầy đau khổ
a diễn viên óng xuất sắc qúa ôi mắt sầu thẳm
haiz hk muốn nghe mà gặp đề xuất hoài làm nhớ quá
hay thật buồn da diết   năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâu
hồi mẫu giáo tôi và cô ấy đã yêu nhau say đắm chúng tôi đã hứa lớn lên sẽ cưới và cùng xây dựng một gia đình hạnh phúc nhất thế rồi cô ấy lại bỏ tôi theo một thằng ất ơ nào đó chỉ vì nó có nhiều phiếu bé ngoan hơn tôi  
đang buồn mà nghe nhạc mrsirô cái muốn tự tử thấm nhất câu ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây 
có ai như tôi không khóc như mưa luôn ấy
t không khóc chỉ là chảy nc mắt thôi mà 
từng câu từng chữ như thấm vào tim gantinh yêu thật kỳ diệu  đẹp thì nó khiến con người ta hạnh phúc đến tốt cùng còn ngược lại sống như k tồn tại
mrsiro nợ thêd giới 1 lời xin lỗi vì nhạc a quá buồn nhưng hay
mv lấy đi nước mắt của nhau rồi đấy
các bài hát của mr siro đều rất hay mà cũng thật sự rất buồn  
đôi mắt của nam chính ám ảnh quá mv và bài hát đều rất tuyệt vời fan của mr siro từ năm 2012 và vẫn hy vọng sẽ còn dk nghe nhiều tác phẩm mới của a trong tương lai  xuất sắc️️️
người ba om đứa con đứa con khóc khi nhìn mẹ bị kéo đi  nghẹn 
kết thúc đau lòng quá phát khóc luôn
mv hay quá anh ơi rất có cảm xúc triệu like
content tốn nước mắt ltlt
em nhớ anh
khóc vào vào khúc cuối  thích a
tôi không hiểu sao đến đoạn mẹ của 2 người nhìn thấy bố nghĩa và khóc tôi bị khóc theo xem lần nào là lần ý đều khóc hjx
có người luôn theo đuổi cái mà mk theo đuổi điều khác lạ là cái mà người đó theo đuổi chạy nhanh hơn ng đó và rồi cuối cùng người đó vẫn loay hoay mãi trong nỗi nhớ  
coi video thôi mà khóc sướt mướt  
khúc cuối nhìn anh nam chính khóc mà đau lòng 
xem cái mv oppa siro này nước mắt rơi lã chã
buồn quá
nghe tin mr siro sắp ra bài mới t đã phải nhanh trí chia tay để nghe nhạc cho nó cảm xúc 
mv na ná với truyện thất tịch không mưa   ý kiến riêng của mình thôi đừng ném đâ mừn nha ae
trời ơi có gì đau khổ hơn mỗi lần thất tình toàn bật bài của anh lên nghe rồi 
chs cứ có cảm giác kết cục cứ giống lương sơn bá trúc anh đài vậy nhỉ mặc dù nội dung có phần khác nhau yêu nhau mà k đc đến với nhau haizzz thật là buồn quá đi mà
nhạc của siro luôn làm người nghe có cảm xúc nhất định đó là  buồn
ngọt ngào chứa đựng đầy đau thương
lâu rồi mới có một mv việt lấy nước mắt người xem không chỉ có phim hàn mới làm được đều này đâu nhá anh siro hát bài nào là thấm bài đó
xem đi xem lại cứ đoạn cuối dv nam khóc là mình cũng rơi nc 
tinh yêu đôi khi thật trớ trêu buồn bã và thật đau lòng  có duyên nhưng không nợ thì coi như khong nghe bài hát thấy nhói lòng thạt mrsiro hát bài nào cũng đưa người nghe đến 1 cảnh giới tuyệt vọng
fan phong cho siro là thánh nhạc sầu quả không sai 
câu chuyện hấp dẫn quá không biết có phần 2 không hihi 
hay quá hay nhạc của mrsiro bao giờ cũng buồn và cũng rất ám ảnh
lần nào cũng vậy nghe đến 10p35 rơi nước mắt
hay quá đi khóc rồi
tính chơi thiện nữđã tải vềnhưng còn đắn đochưa dám chơi vì sợ lại tìm được e gái mưa
"tốt nghiệp đến nay đã được hơn 1 năm cậu sao rồi chàng trai ngày đó tôi từng dốc lòng theo đuổi ngày đó tôi thích cậu rất thích tôi từng đứng đợi cậu hàng giờ liền ở sân trường chỉ để đi cùng cậu một đoạn đường tôi từng đứng giữa bao người nói rằng tôi thích cậu từng vì cậu mà lúc nào trong cặp cũng đem theo đồ dùng y tế vì cậu hay chơi bóng rổ bị thương từng có người một mình ngồi trên khán đài xem những trận đấu bóng rổ của cậu chỉ có duy nhất một mình tôi cậu sẽ chẳng biết đâu ngày ấy nếu cậu quay đầu lại người phía sau chắc chắn luôn luôn là tôi nhưng thật tiếc cậu không hề quay đầu lại dù chỉ một lần cậu sẽ chẳng biết những ngày mưa đầu mùa dù mình sợ sấm sét nhưng cũng cố đến trường chỉ vì được ngắm nhìn cậu một chút cậu sẽ chẳng bao giờ biết được rằng suốt 3 năm phổ thông tôi không ngừng tìm kiếm bóng dáng cậu giữa sân trường 
 thích cậu 3 năm bỏ lỡ cậu 2 lần tôi bỏ lỡ cậu cả đời 
 cậu ở việt nam giờ ra sao rồi ở hàn bây giờ không nóng không lạnh thời tiết rất đẹp thích hợp để tôi ra ngoài tìm kiếm một người mới mẻ
 tôi dành 3 năm phổ thông đẹp nhất đời người chỉ để mong một cái ngoáy đầu từ cậu thật đáng tiếc tất cả tôi nhận lại chỉ là bóng lưng của cậu"
nghe 9 năm rồi mà vẫn rơi nước mắt  bài này với bài tự lau nước mắt  bức tranh từ nước mắt  lần nào nghe nước mắt cứ tuôn ai giống mình ko
mr siro không làm ta thất vọng bài nào cũng hay   cảm xúc một màu không thay đổi qua từ sad
người tôi yêu giờ lại là em tôi  vân quang long  ai nhớ k
mk rất đam mê hát ai muôn ngje mk hát cover đăng kí kênh mk nha
lại một bài đầy nước mắt của thánh nhạc buồn mr siro một bước yêu vạn dặm đau
nữ chính em gái mưa hử
vừa ct ng iu ảo quen trên game lại xem ngay mv này xem là khóc xem là khóc mõi ngày xem 10 máy lần nước mắt đâu khóc cho đủ đây anh
ông bố ôm đứa trẻ khóc mà buồn dã man
lỡ buôn 1 lời làm tổn thương a để bây giờ e phải hối hận và khao khát a trở về bên e
nghe mà nó đã nó sướng gì đâu ước dc 1 lần gặp idol siro
không buồn mà nuóc mắt tự nhiên rơi
giống chuyện tình của tôi quá một ngày nghe cả trăm lần cũng ko thuộc nổi chắc vì quá nhập tâm hay sao á  hầy nhạc của a mr thì sao ko buồn đc  mỗi làn nghe là lại rơi nước mắt  hết chuyện tc đến chuyện gd  thật sự mệt mỏi 
bài nào của mr siro cũng buồn mà hay quá chờisống sao đây chờiđang thất tình nghe xong bão chục ngày quágt
nhớ thời sv  mình cũng có có 1 chuyện tình như trong mv này vậy  hồi đó mình chơi tlbb  người bắc kẻ nam  yêu nhau qua game  game là ảo nhưng tình cảm là thật  hic xem mv mà trong lòng bồi hồi nhớ bao kỹ niệm
nghe bùn kinh thặc
đây là tôi một thời tlbb3d nó cho vui niềm vui và một tình yêu đến lạvà nó cũng lấy đi nỗi đâu trong tôi xuất hiện
xem lần nào rớt nước mắt lần đó
xưa giờ chỉ thích nghe nhạc buồn nên đối với mình thì nhạc mrsiro là đỉnh nhất từ lớp 9 đến giờ sắp ra trường rồi hy vọng a sẽ ra thêm những bài hát hay và vẫn giữ chất như vậy
tôi là 1 người bố đơn thân cứ mỗi lần nghe nhạc của mrsiro là tôi lại nhớ đến những câu chuyện buồn nhất càng nghe càng thấm vào lòng hơn tình yêu là gì mà nó lại đau như vậy  
buồn quá
vì thiện nữ mà suýt mất ny cũng không vui nhưng mà qua rồi  chúc các bạn y xa hp 
nước mắt mk đã rơi khi xem hết
cảm thấy giọng mr siro rất hợp với những bài hát buồn như thế này bài hát nghe buồn quá nhưng rất hay nghe rồi lại muốn nghe nữa xem mv đến chục lần rồi mà k biết chán 1 chuyện tình buồn xem mv nếu để ý kĩ thì sẽ thấy nội dung gần chỉ là gần thôi giống như cuốn tiểu thuyết   thất tịch không mưa  đọc xong tốn cả cuộn giấy lau nước mắt chỉ có thể thương chứ k thể yêu có duyên là vậy nhưng k thể bên nhau buồn buồn buồn  đúng là đời  chẳng ai có thể đoán trước được gì cảnh cuối mv mới đau làm sao chỉ còn lại 1 người bất lực rơi lệ trong bóng tối lạnh lẽo  lâu lắm rồi mới đc xem 1 mv hay  buồn  tâm trạng như vậy những ai sống nội tâm thường rất thích nghe những bài thế này vào đêm 
bài nào của mr siro cũng buồn mà hay
lãng mạng vậy
buồn quá xuống tab 6 thịnh hành hay thế kia mà xuống nhỉ
hay quá nghe bài nào của siro cũng muốn khóc hết
lại một bài hát buồn  của mr siro rất thích nghe nhạc cua anh
muốn ra p2 ạ cảm xúc quá
bài nào của mr siro cũng buồn có cả mv thì càng buồn hơn  
mình xem mà khóc sướt mướt
nam chính đẹp trai đó chứ gương mặt có chút ngốc hợp với kiểu yêu trên mạng  cơ mà kết buồn ghê
xem đi xem lại k chán mỗi lần xem là nước mắt lại rơi
nghe lần đầu thấy bình thường mà giờ nghe đi nghe lại mấy chục lần r nghe buồn mà nghiện v
nghe nhạc là đã khóc rồi xem hết cái mv chắc t chớt
giống 39 thất tịnh không mưa    haizzz  đúng là trò đùa của số phận quá ác 
mv bùn mún khóc wa
hic a lm video vui vẻ chút đi huhu xm cái kết buồn quá trời
ngta nói quá đúng khi bạn đang hạnh phúc lại chọn trúng bố siro thì bt tan vỡ rồi 
đôi mắt ấy giọt nước mắt ấy bối cảnh ấy nhạc khiến tôi khóc 
đây là lần đầu tui khóc vì 1 bài hát
tự dưng nhớ đến truyện thất tịch không mưa 
mình nghĩ mr siro ko nên xen kẽ hình ảnh đánh đờn vô mv này tự nhiên coi bị ngắt quãng thấy hẻm liên quan tuột cảm xúc người xem
khéo phải tải thiện nữ về chơi kiếm ny
trui ơi lúc a nam  chính khóc tui đã khóc theo  a ay co cap mat bùn wa
xem mv của mr siro mà không thể nào cầm được nước mắt nhạc nghe một lần là muốn nghe ngoài
cái bối cảnh trong game làm mình nhớ đến rừng đào mười dặm của tam sinh tam thế 
e đã nghiên bài này bài nào của ông hoàng nhạc bùn này cũng khiến người ta thau ️  e cảm thấy nghẹt thở khi có quên a càng có quên e càng đaungay và đem đối với e đều bùn ca 
hôm nay ngày đúng tròn 2 năm rưỡi anh và em quen nhau cũng là ngày em mới nói chia tay em muốn anh có sự nghiệp muốn tốt cho anh nhưng em ích kỉ lắm em không hỏi anh có cần em để anh bắt đầu không hì nay là ngày đầu anh đi làm anh cố gắng tập trung vào công việc để không phải suy nghĩ về em nhưng anh về rồi anh lại 1 mình 1 phòng tìm kiếm thứ gì đó trên youtube xem cho đỡ buồn thì lại hiện lên bài này buồn thật chẳng biết phải nói với ai tâm sự lên đây cho sự ấm ức buồn tủi qua đi thôi gửi em anh nhớ em
 còn nhớ về nhau không à mà thôi hết thật r  
buồn quá đi thôi nghe mà muốn khóc
buồn quá à
mọi người và cả mình và tất cả các sirocon giúp pa đạt được top 1 trên youtube nha giờ rớt xuống top 6 rồi buồn quá
sup chéo mọi người ơiđăng ký kênh mình mình đang ký lại
hôm nay mình tỏ tình cr bằng cách viết tên mình và bạn ấy vào trong 1 tờ giấy a4 tên mình mình vẽ thêm trái tim thể hiện là mình thích bạn ý còn tên bạn ấy k cónếu bạn ấy chấp nhận mình thì sẽ vẽ trái tim vào tên bạn ấy nhưng bạn ấy xé tờ giấy là vứt đinghe bài này lâu rồi nhưng chỉ thấy cảm động thôi nhưng không hiểu sao hôm nay xem mình đã khóc 1 trận đã đờimối tình đầu của mình k có cái kết tốt rmình thích bạn ấy từ cái nhìn đầu tiên khi ghép ngẫu nhiên các trường đi học chung để thi tỉnh
zay zứt tổn thương thật mv để lại nhiều sự tiếc nuối mong có p2 
ngày xưa chơi au vk vk ck ck giờ xem mv lại nhớ ngày ấy
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp
nói thiệt chứ t xúc động vì cảm xúc của cha nam chính  
có ai khóc khi xem mv ko ạ  
mr siro là thần tượng lớn nhất trong tôi  mr siro là người đã làm không biết bao con tim rung động với những bài hát thần sầu hút hồn người nghe
chạm tới nỗi đau đang buồn nge càng thấm bài nào của mr siro nge cunzg hay hết 
"anh nhớ một ngày trong một sớm ban mai
 mẹ em đến tìm anh nói vài câu bà khóc
 tôi anh ù đi từng câu nói cố nghe mà khó nhọc
 con nghèo thế này sao cho nó được tương lai
   mẹ nói nhiều về những dự định nay mai
 rằng em sẽ lấy người xứng với em mọi thứ
 anh chẳng có gì ngoài tình yêu và vài ba câu chữ
 anh thấy mình thật vô dụng phải không em "
tôi lại buồn 
đây mới gọi là quảng cáo này quá tuyệt vời   quãng cáo mà ngta ko bjk là mình đang xem quảng cáo trình độ vẫn là mãi mãi    xem clip này nhìn lại những clip của mỹ gõ với faptv   nản lắm lun   vì quá thô
mình chơi game có đứa bạn kết đôi với 1 cô bé 2 người quen nhau và yêu nhau nhưng rồi 1 ngày cô bé đó nói chia tay trong khi cậu kia thì quá yêu cô ấy  cậu ấy cố níu kéo nhưng vẫn không thể giữ được cô bé ấy  cậu ấy suy sụp và đã rất dại dột cậu ấy đã tự tử  cậu ấy ra đi mãi mãi còn cô bé kia giờ phải sống trong những day dứt của quá khứ  tình yêu là con dao 2 lưỡi và những lời nói tổn thương cũng có thể giết chết 1 ai đó  
lại nhớ ngày xưa mình cũng yêu 1 cô gái xinh đẹp trên game audition cũng ghép đôi cũng cưới và cũng gặp nhau tại hn trong trời đông giá rét gặp nhau mà ngồi tại hồ   tuyệt vọng  của đh nông nghiệp mới buồn cưới chứ mình cũng nghỉ làm để đến gặp cô ấy như anh chàng này cũng ngây thơ dụt dè như thế và  cuối cùng mình và cô ấy đã vượt qua tất cả những sóng gió để đến với nhau tới giờ cũng đc 4 năm 2 đứa lên vk thành ck rồi  chắc ít người được may mắn như vk ck mình lắm nhỉ  chúc các bạn sớm tìm đc tình yêu đích thực nhé
lại là game thiện nữ tôi vs e quen nhau nhờ game thiện nữ  nhưng là phiên bản của trung quốc  nhờ nó tôi và e  rồi vs bh e đã là vk của ng khác rồi   đến bh tôi ko giám đăng nhập vào game nữa vì tôi biết 1 điều là e vẫn còn chơi thiện nữ  tôi nói ra những điều này tôi biết rằng e ko bh đọc đc những lời này đâu vì e là ng còn tôi là ng  e ko biết chữ của ng  còn tôi thì biết chữ của   chúc e hạnh phúc 
13 năm trước chơi võ lâm 1 cũng có một mối tình ảo  cùng săn boos  cùng hoạt động  cùng bảo kê nhau nhặt quả huy hoàng  hi vọng nhiều  do mới lớn  nhưng ko thành khóc thầm cả tháng  xem clip này 5 lần đầu đều ứa nước mắt thật vl 
ổng ra bài nào chết bài đó mà  hơn cả 1 từ hay 
ko bik nói gi thêmhay và cảm xúc
khóc thật sự khóc rất nhiều
nghe buồn quá
qtm nhớ anh
1 mv với nhiều thứ cảm xúc từ vui hạnh phúc đến bất ngờ  quá cảm xúc ️
đời mà  ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây   cái kết quá buồn quá mà
mỗi lần xem mv nào là khóc thật sự mv rất hayy và nhạc cũng hayy nữadiễn viên xuất sắc luôn
mrsiro toàn bài kết thúc buồn thôi
yêu mà phải khóc bao nhiêu lần nữa đây
thiết nghĩ là tại sao k chuyển thể kịch bản mv thành kịch bản phim chiếu rạp hội tụ đầy đủ mọi yếu tố để phim thành công  diễn viên đẹp và diễn tốt kịch bản hay nhạc phim hay trước đó em gái mưa đã chuyển thể thành phim chiếu rạp rồi
11 ngày vẫn dadng ở top 4 thinh hanh mr siro anh đã làm ra một mv kết hợp giữa  nội dung và câu từ một cách vô cùng xuất sắc  đoạn cao trào nghe lại chục lần vẫn nổi da gà vì nó có sự tương tác giữa nội dung  nghe sướng hơn audio vô cùng  chúc mừng anh có mv thành công  
đậu xanhnghe bài này làm mình cứ lâu lâu phải vào fb check mess v
buồn quá huhu
có 2 trường hợp sau khi nghe bài này 1 nghe lúc vui hay bình thường gt  buồn 2 nghe lúc buồn gt chắc chết  đây là bài hát chuyển hóa cảm xúc mạnh nhất từng nghe
ko cầm nổi nc mắt ở phút 10   nhất là lúc thằng nhóc con khóc   video nhiều cảm xúc quá
cũng từng như vậy vì game mà đến với nhau rồi yêu nhau nhưng chia xa cũng vì khoảng cách có lẽ tại tôi không đủ kiên quyết haizzz 1402 anh vẫn nhớ em 
buồn thật đêý  
coi 10 lần  khóc  10 lần
mình coi lại nhiều lần và nghĩ ra rằng theo mình ai xem cũng nghĩ là họ là anh em nên không thể  bước qua như lời bài hát còn mình nghĩ thì không phải bởi lúc đó bà mẹ gặp lại không chút cảm xúc với nghĩa nên có thể hiểu nghĩa khác là nghĩa là con riêng bây giờ lặp lại là 1 bên giàu 1 bên nghèo oan trái nên yêu mà không thể bước qua ranh giớ cũ ấy chứ không phải vì họ là anh em ruột
chú văn báu đóng vai người cha quá hay hai cha con lúc trẻ khóc mà đau xót
  chuyện tình nghiệt ngã quá  khóc đôi khi chỉ muốn có cuộc sống như 2 bố con của anh chàng này 1 quán nhỏ rồi gia đình nhỏ nhẹ nhàng
cái kết buồn thế nhỡ  
ko biết đổ bao nhiêu nước mắt cho mv này 
xem lần 1 ko hiểu lắm xem lần 2 khóc sướt mướt xem lại lần 3ôi nghiện luôn rồi thấm
nhớ hà nội quá
nghe nhạc mà vừa xem mv vừa nghe vừa khóc  
buồn cho nam chính quá
có ai khóc khi xem hết ko
có quảng cáo game thôi mà sao làm cho bao nhiều người buồn vậy a siro
mr siro chua bao gio làm tôi thất vọng top 1 bxh xung dang
có ai xem mà cảm thấy buồn cho hai bố mẹ không cảm giác bị chia cắt tình cảm bỏ lại đứa con của mình bỏ cả người mình yêu thương phải cưới người khác sau đó gặp lại thì đau lòng như thế nào chứ
mv có cái kết buồn quá
đã coi và đã khóc
anh là người sáng tác có hồn nhất  tâm trạng thật thoải mái cho ngày mới tks anh 
phần điệp khúc nghe đỉnh vãi v mà bài này nghe hay ghê nhưng cái kết buồn 
có ai xem mà khóc ko
mình ms cover mn vô nghe ủng hộ mình nha thank cả nhà ạ 1 bài hát tuyệt vời 
nam chính hình như là ttn bão thì phải ae nhỉ giống vlin
"nếu tình yêu không đủ lớn nỗi nhớ nào cũng sẽ qua
 em đừng buồn nếu anh ấy không quay về 
 có những người sẽ ghé đến cuộc đời ta với nhiệm vụ làm cho nó thêm thi vị và màu sắc mà thôi họ giúp ta trân trọng hơn giá trị của hạnh phúc
 họ sẽ không ở lại nên em đừng sợ họ ra đi"
nhạc vs mv xemk kìm dc cảm xúc ứ ứ nhứt đầu qá
thánh  buồn  là  đây  r mr  siro
đến một ngày anh nhận ra đã có người yêu anh nhiều đến vậy thì anh chẳng còn có thể tìm ra em lời nhạc thấm quá đến nỗi nỗi đau cũng đau nhiều thêm em lại nhớ anh ntql
chúc các bạn nghe nhạc vui vẻ  ghé qua kênh mình nghe nhạc nhé 
mv này phải gọi là rấy hay và quá là tuyệt vời️
coi 3 lần ròinhưng lần nào coi tới đoạn nam chính khóc thì cũng đau lòng rồi khóc theo
vẫn là mv nghe buồn vl  
cái gì đã cũ là cũcó cố đánh bóng cũng không thể mới cái gì đã qua là quacó quay trở lại cũng chẳng như xưa cái gì đã vỡ là vỡcó hàn gắn lại chỉ toàn rạn nứt cái gì đã đứt là đứtcó nối lại cũng tồn tại chẳng dài lâu cái gì đã đi là đicó kéo nó về cũng chẳng còn là của mình cái gì phải quên là quêncó nhớ nhung mãi cũng chỉ là hoài niệm  
dsungs là gặp trong mơ mà cũng chẳng dám gào lên   ngày xưa gặp lại e sau 3 năm chia tây thế mà tôi chẳng dám nhìn đối diện em một lần  mặc dù mình chẳng sai vì e là ng đã ct tôi để đến bên người khác nhưng mà chả hiểu sao chỉ bk tránh né và bỏ đi nơi nào khác ko có emcòn em em cứ đi theo sau lưng tôi   lúc về nhà thì buồn không thể tả nổi chỉ biết mượn rượu giải sầu
thiệt tui không dám coi lại vì sợ phải khóc nhưng sợ thì sợ chứ coi vẫn coi hiuhiu
coi mà chảy nước mắt luôn
ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây mây rồi cũng hóa thành mưa nhưng không bao giờ rơi trên ngọn cỏ ấy
tình đẹp khi tình còn dang dở  người chung thuỷ chỉ mãi khổ mà thôi
mất mẹ một lít nước mắt rồi
nhớ e ntd a lại khóc nữa rôi
mik nói thật nam 9 mà đi đóng cổ trang là hết sẩy lun đôi mắt  vs lối diễn đủ để lột tả mọi cảm xúc mà nam 9 muốn thể hiện
đời bất công quá yêu thôi củng k đc bình yên
muốn khóc luôn r ak
hạnh phúc mong manh tưởng chừng đã mất bỗng chốc có lại những tháng ngày bình yên bỗng chốc hóa thành giông bão yêu nhau nhưng rồi mãi mãi không đến được với nhaungọn cỏ ven đường làm sao với được mây
nhìn a kia nhẹ nhàng mà đz vãi trưởng luôn
muốn biết 2 nhân vật trong câu chuyện này ở đời thựcchắc họ đã xem mv và khóc rất nhiều
a oi buồn quá đi
mv của anh mr siro đã buồn cộng vs cái nhạc buồn hơn nx làm tui cảm động thiệt sựthà hai ng đó ko phải là anh em thì đã đến dc vs nhau r
cảm xúc quá a ơi ca từ tuyệt vời chạm đến lòng ng
cũng yêu nhau qua game nhưng không thể đến với nhau mặc dù cả 2 còn yêu phim giả như đời là thành thật cách nhau cả nghìn cây số rõ là không thể mà sao vẫn bị nghiệt duyên bám lấy để rồi không thể nên duyên cố gắng cách mấy cũng không thể tránh khỏi số trời thanh xuân 5 năm chờ đợi liệu có phí trông ngống 1 cái gì đó được gọi là kỳ tích nhưng thêm 1 khắc là 1 trở ngại lớn hơn nhiều từ sự nghiệp tương lai cho đến gia đình ở lại không được mà đi cũng không xong day dứt cả một đời người bức phá mọi thứ từ bỏ mọi thứ mặc kệ mọi điều liệu a có dám không riêng e thì có thể đấy
anh chàng bế con khóc là người đóng wiro sà beng
cảnh cuối buồn thật
lâu lắm mới xem được 1mv hay vậy diễn xuất tự nhiên mọi thứ rất thật mà buồn quácâu chuyện ngang trái
đã 6 tháng chúng ta quen nhau  phong còn chưa biết mặt bé tư nữa thế giới này quá rộng lớn làm sao để ta gặp nhau  p mún nói p nhớ pé tư nhiều 
câu chuyện tình ngang  trái một video đầy cảm xúc lâu r ồi mới xem 1 video hay đến vậy
hay mà buồn quá  
xém loạn luân nhưng mà bùn quớ lúc nào mr siro cx ra tòan mv bùn
tưởng là yêu em từ cái nhìn đầu tiên hoá ra lại là thất tịch không mưa 
khóc luôn 
mối tình đầu của tớ là năm lớp 6 đấy lúc đó quen người qua auđition cơ người ở hà nội ấy người lớn hơn tui 3t người bảo tui trẻ con chưa pít yêu là gì đâu mỗi ngày tui chỉ muốn onl để nghe người nt vài lời ít ỏi  tui cũng thấy vui tui không thể nào chạy ra tận hà nội nhưng tui thể hiện tình cảm của mình bằng những món quà tự tay tui làm rồi để đổi lấy lời người nói mình ct đy những món quà đó người bỏ và làm bể rồi tui từng hận người ghê gớm tui muốn ra tận nơi hỏi 1 lời  người có từng yêu tui chứ  hơn 13 năm rồi vẫn nhớ mối tình ấy nhỉ 
hãy trải nghiệm đọc thất tịch không mưa và nghe nhạc của mr siro
cứ xem đi xem lại mặc dù k phải cung hoàn cảnh ấy nhưng mỗi lần nghe là lại khóc vì quá hay quá cảm xúc
có aj coi video mà khóc như mình ko 
pr thiện nữ mà cứ như remake  thất tịch không mưa í nhỉ bài này hay ghê nghe rồi cứ muốn nghe lại
hóa ra lại là ae  mình cũng từng vướng vào chuyện ntn khó chấp nhận nhưng chẳng thể làm gì khác rồi tìm mọi lý do để đáp với bản thân mà rời xa
thật sự quá cảm xúc chưa từng có video buồn nào mình xem lại nhiều lần và xem nhiều reaction như thế chúc mr siro và thiện nữ ngày càng thành công
hay quá nhẹ nhàng mà sâu lắng
một mv rất xuất sắc nội dung hay nhiều cảm xúc giọng hát truyền cảm rất rất rất rất good chúc anh nhiều sức khỏe ra nhiều sản phẩm hay
vì bài hát này tôi đã khóc  khóc rất nhiều nó rất hợp với tâm trạng của những kẻ đang thaats tình
bùn quá
coi sắp rớt nước mắt lun mà 
một bài hát chứa đầy cảm xúc khiến cho người ta xem đúng như cái tiêu đề   một bước vạn dặm khi đã đúng người đúng thời điểm thì hãy mượn rượu tỏ tình người đó đừng vô tình mất nhau để về sau tránh việc ex39s hate me nhá ae chúc mv top 1 trending  
ủng hộ phải ra mv hay hơn nha a mrsiro đúng tâm trạng cảm xúc nên sẽ ủng hộ a hết mình
nam 9 diễn truyền cảm xúc thực sự đôi mắt buồn ơi là buồn mà sao cốt truyện lại cẩu huyết tới thế đau lòng quá
vào xem ngoài nghe nhạc là ngắm nụ cười tỏa nắng của bạn nữ mà kết buồn quá  
1 thời chơi thiện nữ  cũng có quen 1 cô gái cuối cùng vì 1 lí do m k chơi thiện nữ nữa không biết cô bé đó có nhớ mình không nữa
cuối cùng vẫn là ae thì kịch bản này xưa quá r cảm giác đến đoạn cuối cái kết  quá quen thuộc mình cứ mường tượng cái đoạn chạy xe mang thuốc về cho bố ko kịp xong bố phải vào viện cấp cứu xong ko thể cứu chữa dc rồi đứa kia lại đi theo thằng chạy xe ô tô kia thì chắc bi đát tột cùng khóc ngất cmnl ý
t nghe nhạc của siroba nhiều đến nỗi k nhớ lời nào của bài nào 
về vòng quay  thể lệ  ds quà   ￼  có 14 vật phẩm trong vòng quay trong đó có 4 vật phẩm hot các vật phẩm trong vòng quay của mỗi người chơi có thể khác nhau tùy chỉnh bởi hệ thống đề phù hợp với từng cá nhân  để bắt đầu loại bỏ 4 vật phẩm bạn không thích ra khỏi vòng quay  giá của lần quay đầu luôn là 16qh những lần quay sau giá có thể thay đổi và khác nhau giữa các người chơi  mỗi lần quay bạn sẽ nhận được một vật phẩm các vật phẩm đã xuất hiện sẽ không thể ra ở những lần quay sau nữa  vật phẩm sẽ được gửi vào hòm thư trong vòng 24h  bạn có thể làm mới vòng quay bất cứ lúc nào với giá 15qh sau khi quay hết 10 lần bạn có thể làm mới vòng quay miễn phí  các tướng và trang phục đã xuất hiện rồi sẽ không xuất hiện lại ở những lần làm mới sau  bạn sẽ nhận được phần thưởng quay liên tiếp sau 2 4 6 và 8 lần quay sau 8 lần quay bạn sẽ nhận được ngẫu nhiên một trong hai trang phục hữu hạn airi thích khách hoặc krixi xứ sở thần tiên nếu đã sở hữu trang phục bạn sẽ nhận được 10 vé kho báu  tiến độ quay liên tiếp sẽ làm mới khi bạn làm mới vòng quay nên hãy nhớ nhận thưởng trước khi bạn làm mới
quảng cáo hòa hợp với mv cả nhạc lẫn nội dung đều hài hòa nhạc của mrsiro luôn sâu lắng  và đặc biệt nữa là các diễn viên đều được tuyển chọn rất đẹp và diễn xuất rất ok  mv quá hay 10 điểm
cũng là 1 siro con fan của anh nên chắc chắn khi ra mắt bài hát mới đầu tiên thật sự háo hức và ko thất vọng a thật biết cách thổi hồn và viết ra những câu hát gây nghiện
tại sao biết nghe rồi sẽ khóc mà mình vẫn nghe nhỉ  
hy vọng có phần 2  họ sẽ đến được với nhau
mv và lời bài hát đã cướt đi blu xanh và đỏ của tao thôi tao băng trụ chết đây
a mr siro anh nợ cả nước việt nam này một lời xin lỗi anh có biết bao nhiêu người đã khóc khi nghe nhạc anh không
thề với tôi là bạn không khóc
lúc đầu cũng k thích càng nghe càng mê
khổ anh siro cứ đánh đàn dạo xem chúng nó yêu nhau thôi 
mv cảm động quá hay nhất ở khúc 2 ông bà nhìn thấy nhau bật khóc làm ngta rơi nước mắt
những diển viên trong câu truyện này diển thật hay cảm xúc qá
tui nói những thằng thất tình mà chết là do ổng ko ai hết  nói j nói bài này hay thật 
ôi ám ảnh quá thất tịch không mưa
quá đáng lắm luôn quản cáo game thôi có cần phải buồn như vậy không 
nụ cười chết người của chị nữ chính 
nhớ tới truyện thất tịch đêm mưa  sao đau lòng quá trời 
coi mv này làm mình nhớ anh bạn game của mình quá     mình thật sự thích anh ý nhưng mình còn phải thi cấp 3  sợ anh không chờ được     ah
trai xinh gái đẹp đóng mún khóc luôn
cũng là fan anh mấy năm rồi mà cmt hoài mà anh không bắn tym hy vọng là  anh thả tym cho em và cả mọi người nha anh có ai giống tui hok
càng nghe càng buồn ai giống tôi điểm danh phát  
xem lần đầu  và khóc 
nghe lại nhớ con mặt lợn nyc giờ đẻ con cho thằng khác còn mình thì 2 năm qua vẫn ở đây nghe nhạc và nhớ bóng hình con lợn năm nào 
vai anh khi có đầu em tựa cân cả buồn vui của cuộc đời em đang làm video về phân tích kỹ thuật tradecoin chứng khoán forex ai muốn học hỏi thì đăng ký kênh nhé  
  nghe thật hay lần 1 xem cũng thấy khá hay lần 2 xem thấy nghe thấm thấm vào đầu lần 3 xem mà muốn khóc ở đoạn cuối có ai đồng cảm như tui ko  
2 lần xem mv 5 lần xem reaction của các streemer tôi đều khóc mv hay nhạc lại còn thấm câu nào cũng đăng tus đc không hổ danh ông hoàng nhạc thất tình 
thất tình  mưa  mrsiro  khóc  chết mẹ cho rồi
ai giải thích hộ khúc quá khứ đi ko hiểu lắm ạ
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây   nghe mà khóc tớ cũng chơi game này nè nhỏ crush rủ tớ chơi chung chơi với nó vui lắm rủ nó kết hôn và hai đứa cày điểm thân mật tối ngày cho đến khi 2 đứa giận nhau và ko còn nói chuyện nữa muốn xem thông tin nv của nhỏ nhưng nhỏ ko online nên ko thể xem khi xem đến đoạn kia tôi khóc cmnr
sao muốn khóc qá
bài hát hay mv buồn thấu tim
nhạc này phát đi mưa đi làm trái tim này tan nát đi 
làm ơn đừng ra những bài kiểu buồn ntn đc ko anh tim đau nắm  yêu đơn phương đau nắm ai ơi
từ trước tới giờ mình ko bao giờ nghe nhạc của ông siro này vì âm nhạc của siro mang hơi hướng buồn sầu gây nên những suy nghĩ tiêu cực nhưng thực sự bài này quá hay nội dung xuất sắc câu từ tuyệt vời lần đầu tiên m ủng hộ siro ra những sản phẩm như vậy tks mrsiro
một bước yêu vạn dặm đau ngày với tối chẳng khác nhau cỏ với mây sao với tới trời như khócmình mất nhau
thất tình không nên nghe  chết người ak
đau lắm   thích họ thương họ mà họ tỏ tình mình không đồng ý chỉ vì tự ti về bản thân  giờ họ cũng đã có người họ thương  cứ nhìn những story họ đăng về người họ yêu mà lòng đau  nước mắt cứ rơi  thôi em phải quên anh thật rồi
không thể kìm được nước mắt từng lời từng chữ chạm đến tận tâm can 
mrsiro khá nhiều cảm xúc
kết buồn quá tội cả 2 a e 
thất tịch không mưatttt
nếu bây giờ nghĩa xuất hiện ở sài gọn thì ngọc có vui không
mv tuyệt vời anh
mv và bài hát đã làm t khóc
khóc rồi khóc thật rồii 
tuyệt vời lắm ạ  
đúng là ông hoàng nhạc bùn
mấy đứa dislike rảnh không đi thỉnh kinh cho zuiiiii 
giống mình phết cũng chơi game rất vui cho đến khi gặp nhaulần đầu gặp cũng là lần cuối
đang buồn nghe xong càng buồn thêm nhưng được cái thấm
hk nhớ đã nghe đi nghe lại bao nhiêu lần rồi nữa từng câu từng chữ quá thấm nó cũng giống 1 phần nào đó cuộc đời của mình vậy hk những mình nghe mà mình còn dụ đc nhỏ bạn chỉ biết mỗi nghe nhạc chữ tình nghe bài này theo luôn đó lời miễn chê chạm đáy nỗi đau thêm mv khiến rơi nc mắt bao lần rùi tiếc đau thật  
từ lời bài hát tới mv quá hay quá ý nghĩamang trong nó là cả một câu chuyện buồn và một kết thúc đau lòng khi tình yêu vừa chớm nở 
mr siro đừng làm em buồn và đau khổ khi nghe nhạc của anh thật sự nghe nhạc của anh mà làm em khóc rất nhiều rất nhiều phải nói nghe bản nào hay bản đó
haizz chs game bao lâu r mà vẫn mãi alone  ô này còn sướng chán         ai đồng cảnh ngộ ko 
em xin lỗi vì dislike do mv bùn vcl ra nhói lòng quá
bài hát cảm xúc nhất mà tôi từng nghe
ko bt vui hay buồn khi thầy3 ko react mv này 
buồn quá 
coi đi coi lại mà lần nào cũng rớt nước mắt huhu mv có màu đẹp quá diễn viên cũng xuất sắc nữa thêm giọng ca não lòng của tác giả nữa huhu
k thất tình mà ngồi nghe vẫn rưng rưng nước mắt 
đau quá  càng nghe càng thấm cứ ngỡ là yêu em từ cái nhìn đầu tiên mà hóa ra là thất tịch không mưa
hay kinh khủng lần đầu xem mv mà khóc luôn  nam chính có đôi mắt đẹp thật
cái kết hơi buồn 
 bao giờ em hết fa thì anh mới không hát nhạc buồn nữa  mr nói căng thật anh nhở
nam nhân đôi nắt u sầu thiện nữ nụ cười thiên thần
mỗi bài hát của mr đều đượm buồn và mang 1 màu sắc riêng  từ lắng nghe giọt nuớc mắt vô hình trong tim em tìm đc nhau khó thế nào  replay hàng trăm lần nghe vẫn ko chán 
buồn quá
anh là ai vậy sao những sáng tác anh mang đến đều khiến người ta một nỗi buồn da diết thấm thía từng câu trong lời hát
có ai xem video mà khóc như mình không  
thất tịch đêm không mưa
không ngờ đó ngày buồn nhất của đời tôi trong năm nay chia tay người ấy ngay ngày sinh nhật của mình cũng ngày mrsiro ra bài này để nỗi buồn thêm sâu hơn
phải chi ở ngoài đời được vui vẻ như trong game thì vui biết mấy
mình ít khi cmt trên mv nhưng mv này thì đành phá lệ mình k phải fan mr siro nên nghe giai điệu thấy bắt tai còn lời thì nghe k quen phát âm của a ấy nên khó nghe rõ nhưng có mấy câu nghe dc thì cảm thấy rất thấm còn mv thì phải nói là quá xuất sắc đau lòng đến chết người  ngọc xinh trong trẻo dễ thương giọng nói ngọt ngào đúng chuẩn con gái sài gòn nghĩa thì có đôi mắt đẹp chứa cả bầu trời cảm xúc mình xem khá nhiều mv của bạn nghĩa này rồi rất ấn tượng với lối diễn xuất đặc biệt mv này là xuất sắc hơn cả  ekip chọn diễn viên quá hợp vai nhìn mặt ba mẹ nghĩa là thấy ngay mặt người hà nội mẹ nghĩa diễn đạt cảnh đau lòng nhận ra đứa con trai bị mình bỏ rơi còn ba nghĩa thì huhu nhìn biểu cảm của chú ấy lúc bước ra gặp lại người xưa thiệt quá đỗi bi thương khắc khổ xem bao nhiêu lần cứ đến lúc chú bước ra là dâng tràn cảm xúc như kiểu tận cùng của nỗi đau vậy cả bé nghĩa cũng diễn hay nữa khóc quá đạt luôn thương ơi là thương khi còn bé xíu mà chứng kiến cảnh gia đình tan nát bạn nghĩa lớn thì khóc đúng đạt nước mắt nước mũi thi nhau chảy đó mới đáng khen vì có nhiều bạn một phần diễn k tới một phần sợ xấu hình tượng nên dùng nước mắt giả chảy một dòng trong veo đẹp đẽ mi còn k ướt đừng nói chi là chảy nước mũi khóc như vậy thà đừng khóc còn hơn một điểm cộng nữa là nghĩa biểu lộ nội tâm thông qua ánh mắt quá tốt có dáng dấp của cụ giáo do min joon nữa  tóm lại là một lời khen ngợi cho cả mv và đặc biệt thấm thía câu cuối  anh thương em
buồn và ám ảnh tới nao lòng
họ nói sợ tôi bỏ rơi họ đi theo người khác nhưng cuối cùng họ bỏ rơi tôi trong chính ngày 83  có lẽ họ đã có người mới trước đó  tôi nhớ họ  tôi cần họ vào những ngày mệt mõi cô đơn nhưng họ đã không còn ở đây rồi   lúc mới quen họ thương tôi rất nhiều  tin nhắn ch bao giờ trả lời chậm  dần dần tin nhắn đó trễ 1 2 3 4  30 phút  mặc dù họ đang onl  tôi tự hỏi quãng thời gian đó họ làm gì     có lẽ do yêu thương nhau quá vội nên chia ly cũng vội như thế     nếu cho chọn lại thì  tôi vẫn chọn yêu họ  mặc dù biết là sẽ đau  sẽ tổn thương nhưng tôi yêu họ nhiều hơn bản thân mình 
một mv lấy đi hàng triệu nước mắt
thật sứng đáng với cái tên ông hoàng nhạc buồn  chúc anh luôn thành công trên con đường sự nghiệp 
thoạt nhìn giống truyện tình trong  yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng tôi thừa biết mr siro chứ không phải cố mạn đã đoán được trước kết buồn  
có ai đang xem k nè  mà mình thề xem đoạn cuối lúc nam chính khóc  nhạc buồn kinh khủng khiếp 
nhân duyên là thứ của trời ban tình cảm hai ta trời định đoạt chỉ còn gang tấc sao không thể  để giờ giống như cỏ với mây xa nhau vạn dặm làm sao với đành vậy duyên ta chỉ thế thôi   buồn cho cuộc tình nào gần giống trong mv
hy vọng phần 2 với một cái kết he kiểu như là bà này ngày xưa sinh nghĩa ở trong bệnh viện rồi bị trao nhầm trẻ sơ sinh trong lông kính gì đó rồi vì nợ ân tình năm xưa vs ông này mà cố gắng giúp đỡ hai đứa đến với nhau còn người mà ngọc xem mắt lại là ng con trai năm xưa thất lạc của ông bà này happy ending
bài hát đi sâu vào lòng ng  buồn quá đi mất
tại sao a phải làm cho mn buồn khi nghe bài hát của anh vậyquá cảm xúc và buồn cho nhân vât
 nữ chính có nụ cười thiệt đẹpcòn nam chính có khuôn mặt buồn và cách diễn rất đạt trời ơi hai ng hợp lại chắc đẹp đôi  bcòn mv thì rất tuyệt ng nào thất tình hay fa chắc nghe bài đây  buồn lắm như mkb
mỗi lần nghe nhạc của a là nước mắt e lại rơi 
điệp khúc cuối là thấm nhất ko thể kìm được nước mắt
nhiều cảm xúc quá  xem khóc như một con điên
buồn quá
thấm vào tym can rùi a ơinhạc mang nhìu cảm xúc
nhớ em quá ttha 
coi 5 lần lần thứ 5 khóc đcm
khóc rồi 
có ai xem xong đã khóc như tôi chưa 
những bài hát của anh làm em buồn ở một thế giới khác là niềm vui ở hiện tại là nỗi đau đúng với tâm trạng của em
không biết có phần 2 không nhỉhay quá mà kết thúc buồn zữ
" hôm nay 
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi ai nổi hết da gà đoạn này cmt cmttttttttt"
xem xong cảm thấy buồn  buồn lúc mẹ ngọc nhớ lại chuyện xưa  buồn vì 2 người đã có con rồi nhưng vẫn bị chia cắt để gả cho người khác 
cs của t ý như bài hát này  k sai 1 chút nào  chỉ khác là me t tự bỏ đi chứ kp bị ép đi thôi  1 cs buồn vs tôi 23 năm nay
mv làm mình khóc nhiều nhất từ trc đến giờ thật sự có thể cảm nhận phần nào nỗi đau của cả 2 thế hệ
tôi đã khóc trong mv này
hay nhưng rất buồn 
nghe bài này xong muốn khóc quá ai giống tôi không
mv gì mà buồn còn hơn lời bài hát nữa
nghe đi nghe lại vẫn thấy hay cảm xúc vẹn nguyên như lúc ban đầu  người ta có tình mà thất còn mềnh k có ty mà nghe vẫn nát lòng  bài nào của mrsiropa cũng da diết và sâu lắng mrsiropa ei 
anh vẫn còn nhớ cái ngày đẹp nhất là quãng thời gian cứ tối đến là em rủ anh chơi liên quân tuy là toàn thua thôi nhưng vui lắm hp lắm vì ngày nào cũng đc nói chuyện vui vẻ với em rồi mình yêu nhau cũng nhờ liên quan nhưng yêu r mình k còn chơi nữa rồi càng ngày a càng k biết trân trọng e hay bắt nạt e lắmtừ lúc mình chia tay tới nay đã gần nửa năm r a k quên đc e đâu a yêu e nhiều lắm a hy vọng có 1 ngày e quay về với anh e chặn hết a r a chỉ biết viết những lời này ở đây vì a hy vọng e sẽ đọc đc nó a đã rất hối hận vì những gì mình đã làm duy nhất 1 việc a k bao h hối hận là a đã yêu em bằng cả com tim của mình mọi ng ơi giúp mình 1 like để điều ước của mình thành hiện thực với ạ cảm ơn nhiều lắm
hoa đào vẫn lặng lẽ rơi chốn cũ tình đó người đâu vạn khúc sầu kiếp người sao lắm oan trái lạ mình ta cô đơn làm bạn với hư không
tình vốn là yêu ngàn năm thương nhớ gặp rồi khắc cốt hỏi sao quên chỉ đớn đau chìm trong hồi ức mong chỉ là một chốc mãi không trôi
đoạn ông nghĩa khóc đúng là buồn thật sự tận cùng của nỗi đau  
hoa nở rồi tàn vạn lệ vương duyên kiếp đôi ta chẳng thể lường người đến vội đi tựa gió thoảng đến đẹp tựa trăng ngần đi vạn nhớ thương
quá xuất sắc và câu chuyện thật đằng sau mv cũng thật buồn  
khóc cho bản thân  bây giờ em họ tôi đã có người yêu rồi  còn tôi thì chưa 
2h sáng nằm xem lại cảm xúc lại càng thấm
đôi mắt nam chính buồn giống mắt dạ hoa
trời ơi sao mà có thể hay vậy từ bài hát đến mv buồn da diết 
 nếu ko muốn người ta tìm lí do còn nếu muốn người ta sẽ tìm cách  câu nói quá ấn tượng buồn mà nghe nhạc mr siro nữa thì  a ơi a có thể bớt ra mấy bài nhạc buồn như này được ko ạ thực sự nghe rất thấm và buồn ạ nhưng mãi ủng hộ a thánh nhạc buồn
lúc trc thì quảng cáo là sẽ có dc tình yêu khi chơi game này mà bây h lại ra mv với nội dung là quen nhau trên game thì có cái kết buồn  tóm lại là muốn quảng cáo  kêu ngta chơi game để có ngiu hay là quảng cáo để cho ngta tránh xa game này v  ý kiến riêng đừng dùng lời lẽ thô tục ạ   còn bài hát thì hay khỏi bàn rồi
khóc vì ánh mắt của đứa trẻ 
bài hát đầu tiên làm tôi khóc  
cuộc đời thật nhiều điều bất ngờ nếu ai đó đang buồn vì kết cục  họ là anh em ruột chuyện tình đẹp đến đây là kết thúc thì riêng mình lại cho 2 người họ một kết thúc mới  một kết thúc đẹp hơn  người con trai là con ruột của người mẹ  còn người con gái chỉ là con nuôi hoặc là gì đó tóm lại là không cũng huyết thống chẳng ai ép bạn phải tự làm mình đâu buồn hãy tự mình tạo ra kết cục cho chính bản thân mình biết đâu một ngày nào đó mv tiếp theo sẽ là đám cưới của 2 người họ thì sao
đau lòng wa ai cứu cái mv này cho đở bùn xíu  chẳng hạn như nv nữ là con riêng của người chồng sao của bà ấy nó sẽ làm diệu dk 1 chút nào đó 
tuyệt vời đỉnh cao của âm nhạc
huhue đã không thể kìm đc nước mắt 
siro ơi mv buồn quá cảm xúc ghê
thay vì câu a yêu e thì mrsiro  dùng a thương e vs danh phận là người a thương e gái của mik chứ k phải là ty nam nữ thật là đau buồn y mà k đến đx vs nhau chỉ trao nhau tc ae chứ k phải là ty
moá n t đang vui mà sao xem song mv não lòng vậy trời
buồn đến ám ảnh nhưng đọng lại rất nhiều
mrsiro chưa bh làm tôi thất vọng
ối giời ơinữ 9 nụ cười đẹp rạng rỡnam 9 đôi mắt buồn lãng tử hji thích cặp này ùi
buồn qua
chẳng bao giờ bình luận mv mà bây giờ phải thốt lênmv quá hay lỡ phải lòng nam chính mới chết chứ lịtrời ơi  đôi mắt ấychính là đôi mắt biết khóc ấydù đã cóamen tội lỗi tội lỗi
giọng của ổngêm ái nhẹ nhàng đầy cảm xúc ngấm từng câu
có ai hiểu khi đã yêu một người thật nhiều nhưng lại là bà con làm sao vượt được rào cản này  n phải ra đi mặc kệ nước mắt t rơi cuối
cứ tưởng yêu em đầu tiên nhưng lại là thất tịch ko mưa
hôm nay mới có can đảm xem vì nghe bài nào của anh em cũng khóc 
nam chính đóng trong mv người ta có thương mình đâu của trúc nhân xem mãi xong mới nhớ ra
cái kết buồn quá nhìn ảnh hồi nhỏ tội quấ  ltlt
hà nội miền đất hứa  tôi yêu em quyên người làm tôi biết đến 1 đất thủ đô chúng ta là 2 đường thẳng đã vô tình cắt nhau tại 1 điểm  tôi đã ra hà nội để gặp họ cùng nhau sống những ngày hạnh phúc nhất từ trước đến giờ trong cuộc đời tôi cảm ơn em và ty của em anh rất hạnh phúc bởi ty của em cảm ơn ido đã cho em hổi tưởng lại những ngày tháng ấy quyên anh nhớ em 1132018
huhu em đã khóc khi xem mv
đêm nay đêm mai đêm mai nưa tôi nhớ 1 ngườikhông nhớ tôi
thanh xuân 
vua nhạc buồn là anh
một câu chuyện cảm động và đầy nước mắt nội dung chính có lẽ là nếu bạn bị lạc mất người thân thì cứ lên thiện nữ thì sẽ tìm được nhé
 đổi cả giang sơn như hoạ để lấy nụ cười như hoa xin lỗi những ngày qua khiến em buồn em khóc tất cả là tại anh có bao nhiêu lời xin lỗi cũng chẳng đủ anh sẽ cố gắng để đổi lấy nụ cười như hoa của em đoạn đường còn lại hà nội 23032019
lần đâu xem mv mà tui khóc
từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão nào lớn bằng cơn bão lòng  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên anh thương em 
nghe xong bài này nhớ cô ấy quá
buồn cho cái kết
ngày nào cũng nghe  ta nói nghe mà nó buồn ơi là buồn khóc muốn chết
coi phát sốc dame chết ngqy gãy rồi
chưa bao h xem mv với nghe nhạc nào mà cảm xúc đến vậyngày trên chục lần mới chịu
một vid có nỗi dung giống với hoàn cảnh hiện tại của em nhưng k phải anh em mà là chú cháu  cảm ăn a 1 ca khúc đã lấy đi rất nhiều nước mắt của em
trời như muốn khóc ngày mình mất nhaau
ai thấy nhân vật chính mặt có vẻ buồn như locbignose k dơ tay
mv xuất sắc lắm  nhạc rất hay và cảm xúc  trăm triệu like y
cái anh siro này kì ghêbài nào cũng buồn thế nàyhic
bị say nắng với nụ cười của ngân hòa tiết cái kết thúc buồn cho đôi bạn trẻ 
tôi cũng như cô gái trên bản gốccũng tật nguyền 1 cánh taycũng biết bao nhiêu lần tự tibao nhiêu lần từ bỏbiết bao lần một mình một gốc phòng và bóng tối vàkhóc giờ thì mọi thứ đã khác khi bên tôi đã có vợngười chấp nhận đi cùng tôi hết đoạn đường dàiđiều mà tôi không dám nghỉ đếncô ấy chịu biết bao thiệt thòi biết bao lời đàm tiếunhưng em vẫn chấp nhậncô ấy tuyệt vời lắmcuộc đời này còn biết bao điều khiến ta bất ngờvì thế đừng bỏ cuộchãy thử một lần dù có thất bại cũng chẳng hối tiếc
t đã khócám ảnh vs giọng ca này
rất thích nghe nhạc a mrsiro nghe từ lâu và nhạc chờ cũng để 2 bài trước thích nhất mv gương mặt lạ lẫm vùa hay và vừa đồng cảm vì mình cũng có ny đi du học nước ngoài và cô ấy hiện tại đã có bạn trai mới sau nhiều nước mắt tôi đã chấp nhận sự thật rằng mình đã mất cô ấy khi mv mới này ra mắt  mình nghe cũng rất thích diễn viên nội dung mv và lời bài hát cũng rất tuyệtsau này có off địa chỉ nào muốn đến tận nơi mà chưa có cơ hội 2 năm nay toàn nghe nhạc a mrsiro có thể 1 nửa là do a hát toàn bài buồn thất tình và mình mãi day dứt về 1 ng cgai nên thấy mình trong những ca khúc a hát
like thứ 297276 chấm 95 điểm cho toàn bộ vì thứ 1 về phần giọng của anh mr siro sau khi xem lại lần 2 không xem hình chỉ nghe giọng để cảm nhận cho thấy giọng của anh cực kì lôi cuốn dường như toàn bộ mv ngoài các nhân vật thì giọng hát là 1 phần không thể thiếu để tạo cảm xúc cho khung cảnh 3điểm thứ 2 về phần khung cảnh đạo diễn rất hay về việc chọn nơi quay tuy là những nơi bình thường nhưng lại là nơi nhiều cảm xúc nhất điểm trừ cho mv này là do khung cảnh trời đêm ở trong nhà quá tối phần background không thể nào thấy rõ quá chú tâm vào nhân vật nên phần đó có hơi bị bỏ sót 15 điểm thứ 3 về phần kịch bản  xứt sắc quá hay quá hoàn hảo đưa ra tình huống mình cảm thấy rất hợp lý và rất hay tình cảm trái ngang tình cảm trời ban ai mà biết được cuộc sống mà ai hay đâu chứ ngờ 2 điểm thứ 4 về phần diễn viên đây là cái chính khiến mv nổi như hiện nay nam chính đẹp diễn tốt cùng với đôi mắt biết buồn khiến bao nàng xao xuyến nữ chính đẹp diễn tốt cùng với nụ cười tỏ nắng khiến bao chàng đổ gục ngay ánh mắt đầu tiên có tui nữa gtlt 4 điểm lưu ý xin thưa với mấy thánh đây là toàn bộ ý kiến riêng của tui chỉ là ý kiến riêng thôi cmt không có tính chất xúc phạm hay phỉ báng ai cả nên đề nghị các bác đừng nóng vội dựng ngược lên mà chửi bới nói nhẹ tui sửa nha thân gửi ps anh siro anh hát hay lắm đấy cố gắng tạo thêm hit nữa đi anh ơi em ủng hộ hết mình nhiệt tình         ai có in4 của nữ chính cho với cô ấy đẹp quá lúc đi dưới mưa mà nhìn cứ tưởng ngân khánh yếu  
tôi nghe nhạc của mrsiro từ cái thời mà sáng tác ra bài bức tranh từ nước mắt nhưng bài này còn thấm hơn nữa rất hay
và nó đã xảy ra với tôi   ko có gì ngồi khóc
thất tịch không mưa    thương anh là điều em không thể
mv thích nhất và lấy đi nước mắt nhata là khúc nghĩa lúc nhỉ khóc rồi chuyển qua anh nghĩa bây giờ cầm tấm hình khóc đã vậy còn cộng với nhạc vang lên nữa aaa t coi mà phải lấy thau hứng nước mắt á khúc đó là lấy nước mắt nhiều nhất
có ai xem xong khóc như t k 
bài hát hay mv tuyệt vời diễn viên xuất sắcgtgtgtgt1 ngàn like
được gặp lại mẹ ruột mà buồn thế nhờ
hồi trước nghe nhạc mr siro thường là buồn dã man còn bây giờ tự nhiên bị mất hết cảm xúc giống như băng lạnh vậy bị như vậy có nên đi bác sĩ khám không ta
chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôichỉ mr siro mới hiểu lòng tôi 
bài hát như dao đâm khi đeo phone mỗi ngày biết nghe là sẽ buồn sẽ khóc cơ mà vẫn muốn nghe đi vào tâm trạng  
nụ cười chết người của nữ chính cực kì dễ thương  phải chi nụ cười của mình được một phần thì hay biết mấy  nụ cười của mình cất lên một cái muốn sặp nhà haha
"trộm một buổi tham vui
 đổi một đời nhung nhớ
 từ đó phương nam bắc
 hai đoạn của địa cầu
 gặp nhau cũng tương tư
 xa nhau càng nhung nhớ
 thiên đường và địa ngục hai đầu của cán cân tình yêu anh và em mãi mãi không thể gặp nhau ở cùng một điểm"
dislike   làm ngta khóc quá trời
em gái mưa lt 
lúc mắc mưa ở nhà ông này đồ đâu bà này thay ra v tr
đã từng khóc khi nghe lần đầu
sợ thật  bài hát hay nhạc hay giọng anh thì về độ thảm thiết k nói rồi quả mô tip đoạn cuối xem mà lạnh người tuyệt vời cho một sản phẩm thế này
không phải cứ sống hạnh phúc bên nhau mới là yêu  ty thật sự nó rất đau khổ  biết là không thể chạm được nhưng vẫn cố chấp không buông càng ôm càng đau càng đau càng yêu sâu đậm
tuyệt vời ️
ai thấy mv này giống thất tịch không mưa của lâu vũ tình không ️
xem lần hai vẫn cảm dộng khóc
tôi đã khoc khi thấy anh diễn viên cầm tấm ảnh ngồi khócmr siro đang nợ rất nhiều người một lời xin lỗi đấy
nam9 nữ9 diễn đạt cảm xúc quá mk ấn tượng nam9 với đôi mắt ấy buồn quá
buồn quá vậy 
đừng có thấy buồn quá     để ý xem  2 nhân vật của chúng ta đã có khoảng thời gian dành cho nhau rất đẹp và chân thật đến từng chút một dù là 2 năm cảm xúc cho nhau là qua thế giới ảo  mỗi khi gần nhau chân thành là đủ  còn lại hãy để cơ duyên viết tiếp  đôi khi ta vẫn phải làm những điều ta không nỡ 
mv của a làm e nhớ đến một cô gái ở trong game nay quen nhau cũng được 2 năm rồi mà vẫn chưa được gặp nhau chỉ thấy nhau qua hình và chỉ nghe giọng nói của cô ấy   yêu em nhiều lắm nhưng chỉ là vô vọng
mỗi khi buồn lại nghe anh hat rât hay
số nó khổ thế đấy
intro hôm nay  dành hết lầm lỗi để chia tay  tình ta từ nay vỡ đôi  một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  lời 1  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi  cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền  nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em  ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi  vì những nguyên do cả đời không dám đối diện     chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi  tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi  cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả  tìm thấy một người xứng đáng ở bên     chorus  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau  ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau  chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh  tình yêu một lần lỡ bước  là muôn dặm trường đau thương     hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau  trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta     giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi     lời 2  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép  mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ  thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn  còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu     chorus cuối  từ nay ranh giới của hai chúng ta là  yêu nhưng không thể nào bước qua  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia  chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên    a n h t h ư ơ n g e m    
41 ng dislike là đã khóc
tại sao lúc mình xem mv chổ tui lại mưa chứ 
ra đường thì nude chẳng khác gì vật nuôi con trẻ thì già đời triết lý như ông cụ trong khi người lớn cả rồi thì cư xử chẳng khác gì trẻ con con gái thì ăn mặc rượu chè chửi bậy hùng hổ như đàn ông còn mấy thằng con trai thì ẻo lả chẳng khác gì phụ nữ thằng ko có thì tiêu tiền như rác thằng giàu có thì giả nghèo giả khổ keo kiệt chẳng chịu mất đồng nào anh em sinh ra cùng bố mẹ thì ghanh ghét nhau không giúp đỡ nhau thù hận nhau gặp người ngoài thì khấn khoái giúp đỡ để làm phúc để phúc cho con cháu chợt hiểu ra và so sánh rằng  thằng đi xe tay gha 200tr với thằng đi weve 20tr cũng đều như nhau vì nó chỉ có tác dụng đi lại  ăn cơm gà cá gỡ hay ăn cơm rau mà số đến ngày phải ra đi thì vẫn chết kẻ sớm tối vất vả mà số không giàu cũng vẫn chỉ như người lười biếng hay ăn điều quan trọng nhất là mình sống với ai ai sẽ cùng mình vượt qua mọi thử thách và lúc mình khó khăn ai là người ở bên cạnh cứ sống  tới lúc được  nghỉ  thở  là  vui  lắm  rồi cmn chuẩn  hãy like nếu đọc
danh của nữ và nam chính là gì vạiii mngggg bài hát và mc đẹp quá bùn thắt lòng huhu   lt3 thích quá đêyyy lt3
xem cảnh nam chính khóc mà muốn khóc theo
nụ cười của cố ấy làm t nhớ nyc vl  
bài hát với lời hát tuyệt vời yêu siro quá mv hay với diễn viên vừa đẹp diễn tốt
có ai nghiện bài này ko  hihi  chúc cho mọi người năm mới vui vẻ ạ
tôi cùng từng chơi game và quen được một bạn nữ gần một năm cả hai cùng chơi game mỗi tối nói chuyện nt cứ ngỡ là yêu được rồi và cuối cùng khoảng cách quá xa và mình mất liên lạc với cô ấy buồn  lắm
nội dung mv quá hay diễn viên đẹp thật nhất là nữ chính cười nam chính đơ cái mặt ra cũng ứa cảm xúc ấy nhạc không dám nghe tại buồn chết mất chung là hay vl các ông êiiiiiiii
mv ý nghĩa  thêm bài hát baoo cảm xúc nửa nghe mà lòng buồnn lt hay lắm anh mr siro ơiiiiii
cái kết đau lòng quá  mún khóc quá đi
một câu chuyện về game mà có thể sáng tác ra một tác phẩm tuyệt vời thế này ️️️
đúng tâm trạng quá nghe mà muốn khóc
còn gì buồn khi nghe mr siro
bắt đầu là yêu e từ cái nhìn đầu tiênkết thúc bằng thất tịch k mưa
sài gòn nhớ hà nội  
nhạc đã buồn rồixem mv nữa thì đúng là não lòng thê thảm
buồn quá
diễn viên ai cũng đẹp hợp đôi kết buồn với tiếc
 mỗi lần xem là mỗi lần khóc
đó là trong phim  ngoài đời  thưa mẹ đây là a nghĩa bố của đứa con trong bụng con  pằng pằng  cái kết buồn 
lần đầu tiên xem mv thì chỉ để ý đến mv mà thấy lời bài hát cũng bình thương xong có lần vừa chơi game vừa đeo tai nghe nghe thì thấy hay não lòng chảy nước mắt hết hứng chơi game liền bỏ hình crush ra ngắm  
bài nào của mrsiro cũng hay và thấm  đúng là ông hoàng nhạc buồn  
tui đã khóc khi xem  nhưng cmt chưa từng được 1 like
cũng như cái phèochết di sẽ có chi phèo con tương lai sẽ lại có người ntn nếu xh còn tình trạng này
bài hát lẫn mv cảm xúc nhất từng được nghe ️
anh ơi anh sát muối như này thì ai chịu cho nổi   nhớ em quá đang ăn k nuốt nổi nữa
đang chờ ib crush mà xem mv là đm hụt hẫng chết luôn á
biết tới anh mrsiro từ năm 2002 nge bai giấc mơ của anh gtgtgtgt đên nay đã 17 năm rồi đây lần đầu tiên nge lời nhạc  mv mà rơi nước mắt nhớ lại củng một thời chơi game giông như trong mv nhưng chuyện tình minh ko ngang trái như vậy gtgtgtgt chúc anh ngày càng thành công a mrsiro nhe
địt cụ mọi hôm chỉ nghe mr hát là rớt nước mắt hôm nay xem mv khóc như mưa thanh niên yếu đuối
một bài hát đầy cảm xúc 
nam chính có ánh mắt như biết nói vậy lúc khóc làm đau tim người xem  thằng nhóc đóng vai nghĩa lúc bé diễn đạt thật
buồn vãi
huhu làm tôi nhớ tiêu nại đại thần với bối vi vi quá
thất tình mà nghe thì dm xác định là khóc r 
vừa ăn bát cơm vừa coi thành ra vừa ăn cơm vừa khóc  đau vl    bị mẹ chửi con điênggggggg 
mỗi ngày 2 chặn từ nhà đến cty từ cty về nhà mỗi chặn mất từ 30 đến 45p đều nghe mỗi lần nghe đều nhớ về người đều rơi nước mắt không biết người hiện tại ra sao có trưởng thành được chút nào chưa hay cứ mãi làm khổ người thân như lúc trước cũng tự nghĩ về chuyện tình mình ngày đó mình xa nhau là do người không yêu mình hay mình quá khờ dại để níu giữ
ông đạo diễn dã man thật éo tín tui ko tin xem hơn 10 vẫn khóc
vừa xem vừa khócđau lòng quá
tr câu truyện bùn 
thề lúc thằng nghĩa hồi bé khóc  t rớt nước mắt luôn 
sếp k thể có bài nào vui hơn đk à 
cái kết tuyệt vời hay  đi học ngày nào cũng nhìn thấy chúng bây ôm nhau mà khó chịu dell tả được  
đây là bài hát đầu tiên khiến tôi khóc 
mình cực kì thích mv này nhưng mà cũng thật buồn cho hai người họ
bài buồn thể này
nước mắt thật sự đã rơi khi nghe đoạn cuối
chàng ngạn trong mắt biếc sắp tới đây mà chờ đợi hình ảnh của ngạn hy vọng diễn viên nam vụt sáng thời gian tới
có ai hóng ra phim giống em gái mưa không 
phải đăng nhập để like 1 cảm xúc thật tuyệt vời ai từng yêu xa đều hiểu rất rỏ cảm giác đó vs giờ người iu xa ngày trước nay đã là vợ mình he he he
k làm người nghe phải khóc sướt mướt nhưng đọng lại trong lòng sự bi thương
em thích những bài nhạc buồn của anh
người con gái tôi yêu sao khi tôi nghe bài này tôi lại khóc  htt
team vừa xem vừa khóc 
tao đã khóc khi xem video này
con lạy ông hoàng nhac buồn   hay kinh hồn
bác nguyễn văn báu diễn quá cảm xúc cả a nghĩa nữa mv lấy đi nc mắt của tôi 
giọng anh nghe ấm quá 
cứ mỗi lần nghe bài này nhớ tới phim 39tam sinh tam thế thập lý đào hoa39 nhớ lại thượng thần mặc uyên yêu thương thượng thần bạch thiển đến vậy nhưng không thể nói ra dù chỉ 1 lần là nước mắt như mưa tuôn   thương cho 1 tình yêu vạn ngàn kiếp
và e đã khóc khi xem video
khóc r 
mặt anh ấy cứ buồn buồn sao ý thấy anh ấy khóc mình cũng muốn khóc theo 
có ai vừa coi rồi suy nghĩ rồi khóc không mng
từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng ko thể nào bước qua nghe đau nhất là câu nay trong bài hát  chỉ vì 2 chữ gd mà ko thể nào bước qua bài hát tuyệt với nhất năm lần nào nghe cũng mún rơi nước mắt tt
nghe nhạc của a buồn thật đấy
tui xem xong khóc luôn
bạn nam có đôi mắt buồn ghê huhu
xem đoạn cuối khóc sml
hic nhạc của a siro lúc nào cũng hay và cảm động  híc kết buồn quá
cuộc tình muốn khóc thật
hay lắm từ bài hát đến mv xem xong mv làm tôi nhớ đến quá khứ 
chơi game ff mà nghe bài này mun khóc
đề nghị anh mrriso không lên ra video mang tính sát thương cao nha nhưng đang chia tay người yêu gặp bài này 99 buồn và khóc còn bọn fa thì buồn video full độc sát và sát thương quá 
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
xem mà muốn khóc luôn
đau nhất là câu cuối gặp trong mơ cũng không dám gào lên anh thương emđêm nay t đã nghe bài này rất nhiều lần rồi mà đến khúc đó vẫn không thể ngưng nước mắt được
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi  em nhớ
mỗi lần coi là khóc xem gần chục lần rồi tt
mrsiro một ca sỹ mà tôi thấy có dòng nhạc luôn đi ghi nhớ trong tâm trí tôi
nhìn thằng con nít khóc mà tao củng khóc
lần đầu mình comment ở 1 mv  cảm ơn mrsiro đã mang lại cho người nghe và người xem nhiều cảm xúc như vậy
có thể nói là anh có một giọng hát buồn đến mức độ  khi nào em nghe em cũng khóc
kết thúc buồn quá
nước mắt tôi đã rơi lồng ngực thì thắt nghẹn
đúng tâm trạng chơi pubg cũng gặp người con gái chưa từng gặp ngoài đời chỉ nói qua mic trong game cũng rủ nhau bắn chung chạy bo cứ hẹn giờ lại lên thời điểm bắt đầu cuối tháng 9 năm ngoài 2018 mình thì ở việt nam còn người ấy thì đang du học ở hàn tính ra thời gian cũng được 5 tháng rồi nhưng mọi chuyện giờ đã là của quá khứ 
mrsiro thì luôn tuyệt vời rồi nhưng ko thể quên công của kawai tuấn anh làm mv quá hay ai làm nhạc ballad thuê team alien này cực kỳ an tâm
mẹ xem khóc 2 đứa con hơn 2 tuoi thấy mẹ khóc cũng nước mắt ngắn nước mắt dàilau cho mẹ 
bài hát nào của mr siro cũng gây cảm súc đúng tâm trạng tuyêt phẩmcó ai cùng cảm xúc không ạ dưng dưng
quá tuyệt vời
nhạc mr siro là vậy cứ nhẹ nhàng mà làm người ta đau xé lòng nhạc không cao trào lên nốt cao để giải phóng cảm xúc chỉ nhẹ nhàng nhưng làm cho con người ta cứ đau đớn dằn vặt mãi nhưng chẳng thể nào nguôi
rất thích nghe nhạc của anh siro nhạc anh tuy buồn đến não lòng nhưng giai điệu thì lại rất độc quyền nghe là biết nhạc của anh lời bài hát bài nào cũng đầy ý nghĩa và cảm xúc xem lại mv này cũng hơn 30 lần rồi vẫn không thấy chán chúc anh luôn thành công và có thêm nhiều bài hit thành công như vầy
buồn quá
nhạc của siro thì mn biết rồi  mv thì ko phải 1 cuộc tình đau khổ mà là khổ đau luôn 2 cuộc tình   dv nam ánh mắt buồn thật diễn quá đạt
nữ chính có nụ cười thật đẹp bị thu hút bởi nụ cười đó lão siro này bài nào cũng hay
có ai như mình k khi nghe bài này có mv thì nghe có cảm xúc còn khi    nghe k có mv thì k có cảm giác gì hết
khóc đi các sirocon 
khóc  
khúc cuối là sao z ko hiểu cho lắm tự nhiên bà mẹ của con kia nhìn  ông bố của thằng kia r nhớ lại cái j j đó xong thằng nv chính cầm bức ảnh khóc mn đừng ném đá nha tui hơi ngu 1 chút 
ngạn khổ quá ngạn ơi d
buồn quá   
bà rịa nhớ nam định rất rất nhiều 
lần đầu xem video trên youtube mà theo dõi hết câu chuyện bình thường chỉ nghe nhạc nhưng kết thúc buồn quá
thật buồn khi anh bị mẹ bỏ rơi và không nhìn  thêm yêu nhưng không thể tiến tới được thật không gì đau hơn  
tuyệt vời
từ nay ranh giới của hai chúng ta   là yêu nhưng không thể nào bước qua   nhạc mv combo chuẩn buồn 
khóc rồi   bài của mr siro là biết buồn thế nào rồi 
cày cho trùm nhạc sầu lên 100tr nào mọi người
tôi đã yêu 1 cô gái cũng qua game liên minh huyền thoại 2 người yêu nhau hơn 1 năm hạnh phúc nhug rồi chuyện gì đến cũng đã đến cô ấy đã theo người khác tình yêu đến rồi lại đi tất cả những ai đến vs cuộc đời mih đều là duyên phận  có duyên ko phận thì cũng chỉ là quá khứ  l
giog nge mêt tao tu hoi mày lam cai si kieu lol j
xem mv này xong nhớ lại ngày xưa  đọc truyện linh hồn tượng đá thì thấy kịch bản mv này giống v có điều truyện buồn hơn là có thai thì mới phát hiện anh em cùng mẹ khác cha và cặp đôi đó tự vẫn tại nhà  
nghe nhạc a muốn khóc quá 
mr siro anh nợ mọi ng một lời giải thích và xin lỗi vì đã cướp đi những giọt nước mắt của hàng triệu ng sự mất mát khi xem mv  xem cùng ng khác thì phải kiềm đi nc mắt tuôn rơi ️ em đau nhói khi xem mv và nghe nhạc anh khiến mn phải  nghiện về phong cách âm nhạc của anh nỗi hụt hững khi đã xem tới những giây cuối  em luôn tự hỏi sao anh có thể nhẫn tâm để họ chia xa khi họ đang hạnh phúc đúng là thế giới chẳng có gì trọn vẹntưởng mọi thứ đã bình yên họ có thể bên nhau vĩnh viễn nhưng trớ treo thay họ lại là anh em cùng mẹ khác cha với nhau tất cả mv đã làm em khócphải khóc rất nhiều nhưng chỉ trong âm thầm tội nghiệp chàng trai ấy       chuyện tình đau nhất em từng biết em rất thích bài này ạ    ai đọc xong like hộ em với bình luận em chưa bao giờ 5 like cả cảm ơn mn đã xem cảm xúc của em sau khi xem mv hàng triệu lần 
buồn quá à
chỉ mới nghe 1 lần mà bị cuốn vào cảm xúc của bài hát  mv nước mắt nó tự tuôn ra 
lần đầu xem mv hay như vậy diễn viên xuất xác bối cảnh hoàn mỹ giọng hát trên cả tuyệt vời
thật sự là rất buồn huhu xem bao lần vẫn 1 cảm xúc  k hiểu tại sao lời nhạc mr siro viết và mv sao lại mang cho người ta cảm giác khó chịu thế  chứ
có ai xem rồi nhớ tới ty ngày chơi audition ko
tôi đã khóc
nam 9 nữ 9  đẹp đôi đặc biệt nam 9 diễn quá hay mv max bùn 
diễn viên nam thật sự rất có tài năng  vừa đẹp trai vừa diễn rất chân thật  đoạn anh ấy khóc thật sự chạm được tới trái tim của người xem làm ta như đang đau khổ cho chính mình vậy đó
thánh sầu của thế gian  mr siro nợ cả thế giới  một lời xin lỗi  buồn quá đáng
hóng phiên bản huỳnh lập để có cái kết happy ending 
nhớ e lắm
thích nhất là anh nam chính  mặt buồn buồn sao ấy  lúc cả hai đứng ngoài mưa nó đẹp làm sao  cảm động lắm 
quá hoàn hảo luôn ạ anh nam chính và nữ chính diễn quá đạt luôn làm em bị xoáy vào câu chuyện kết hợp với giọng hát của mrsiro thì quá tuyệt vời
nghe xong hết muốn chơi game sợ giống anh này thì chết
ngọc à  anh nhớ em lắm
một đứa mê ngôn tình như tui khi xem mv này thì nghĩ đến hai cuốn truyện  yêu e từ cái nhìn đầu tiên và thất tịch không mưa  thựa sự buồn khi xem  tội cho họ trát đất thật nhỏ bé
có ai cũng khóc ko hay quá
xem cái mv 12p 2 cái quảng cáo tụt hết cả cảm xúc
đã rất lâu r mới có 1 video khiên tôi phải đăng nhập gmail vào để like buồn vl
mk ko hiểu cốt truyện cho lắmai giải thích lúc mẹ nữ chính nhớ lại vs hic
tốn hơi nhiều nước mắt của mn đấy bác rô ạ  
quá hay    một tác phẩm tuyệt vời của anh
kết buồn quá
buồn quá dislike  
siro chơi ác quátoàn nhạc buồn  thêm tâm trạng làm ai thất tình yêu xa nghe càng thấm
nghe mv của siro lúc nào kết cũng buồn vc
nụ cười tuyệt vời
buồn quá
chú ơi chắc còn phần 2 mà chú hả  tác phẩm âm nhạc của chú như viết thay cho tiếng lòng của con giống lắm chú ạ bàn tay lời nói ấm áp trên cao của bạn gọi cô bé thấp bé như tôi đến bên tôi thích ấp ám và mềm mại tôi cố bước theo và đến bên những nơi cao xa kia của bạn nhưng bạn biết không  thế giới của bạn thật ồn ào quá nhiều ánh sáng và cao khiến cho tôi  một vật vốn chỉ ở dưới  mặt đất yên bình chẳng thể nào với tới nổibước lên từng bước trong ảo tưởng trên những tầng mây một bước hai bước ba bước rồi bốn bước đến bước thứ 4 tôi dừng lại và ngoảnh mặt nhìn về phía sau ôi cao quá làm tôi sợ hãi và không còn cảm thấy an toàn   tôi cố gắng quay lại trở về với thế giới yên bình của mình nhưng vẫn còn một chút gì đó vấn vương  về những ấm áp mềm mại mà những đám mây kia đã mang đến cho cô bé khô cằn như tôi đám mấy cao nhất kia ơi  hãy thôi hi vọng trông chờ một ai đó mà ngươi hằng mong mỏi bởi  cô ấy đã quay về nơi mặt đất mà cô cảm thấy an toàn rồi bên cạnh bạn vẫn còn nhiều đám mây khác mềm mại và ấm áp đợi cơn gió vô tình thỏi đến thì cô ấy sẽ đến với bạn hai đám mây sẽ tạo thành một đám mây to lớn đủ để vượt qua mọi khó khăn thử thách của thiên nhiên thế giới của bạn không thuộc về tôi 
minh ngồi khóc mãnh liệt luôn  sát thương
ngược chết tui rồi huhu hay quá 
nhạc của mr siro buồn đến ám ảnh  càng nghe càng đau khi đặt mk vào nhân vật
không thể xem xong mà không khóc  
t xem khóc luôn đó trời tội nv chính quá
buồn quá anh ơi  
khóc luôn rồi số phận nghiệt ngã quá mà
cứ ngỡ là  yêu em từ cái nhìn đầu tiên thì lại thành thất tịch không mưa   lần đầu xem mv mà khóc
xem mv muốn khóc 
mih khóc  hình ảnh bé nấc thấy mà nhói ️
cảm thấy có chút giống thất tịch không mưa quá
  một năm nào đó anh sẽ quên mất tên em quên mất sinh nhật em quên mất nụ cười của em quên mất buổi chiều tà hôm đó quên mất những lần chuyện trò quên mất đôi ba ánh nhìn quên mất nhung nhớ đêm dài  quên đi hết thảy mọi thứ nhưng sẽ không bao giờ quên được anh của năm đó đã kiên trì thế nào
có một số ít k biết thưởng thức âm nhạcchê bài của sirođúng là ng mà k có cảm súcbài hát rất haygiọng ấm mong a thành công hơn nữa cho ra nhiu bài hơn nưa
gt đang vui mà gắp chứ con cũng mệt thật chú
buồn đau nào thời gian cũng có thể xoá nhoà 
mr siro  thất tịch không mưagt 
khóc lun rồi 
nhạc buồn quá
mv rất hay và cảm động nhưng mà kết thúc buồn quá anh mr siro ra bài nào cũng muốn lấy hết nước mắt của mọi người hay sao ấy  mà từ  thanh khâu có phải là tên một nhân vật trong game này phải ko mọi người
tuy mình là con trai nhưng khi xem xong vm này mình đã khóck phải là vì yếu đuối là vì đạo diển cho ra 1 vm quá xúc động   cộng bài hát rất tuyệt của a mr  cảm ơn a bài hát tuyệt vời  good
t cũng từng có 1 tình yêu đẹp qua game kéo dài 3 năm nhưng nó kết thúc khi tôi đi lính và vì khoảng cách địa lý nữathật sự tiếc nhưng đã muộn để níu kéokhi xem mv lại gợi nhớ lại kỉ niệm xưa thật sự khi xem đã khóccám ơn anh mrsiro cho e nhớ lại những khoảng khắc ấy 
anh siro ơi em xem mv cả tuần nay trên 100 lần rồi anh có thể làm tiếp phần 2 để cái kết có hậu 1 chút không anh hoặc anh bán lại kịch bản cho 1 ca nhạc sĩ khác để cái kết có hậu đi anh đối với những người đã từ có mối tình đẹp trong game và tan vỡ khi ra ngoài gặp thực tế thì sẽ rất đồng cảm với mv này nên mong rằng anh sẽ có phần 2 và một cái kết có hậu làm ấm lòng mọi người
mỗi lần nghe nhạc của anh mrsiromỗi lần ngồi dưới trời mưa thì cứ khóc
nghe buồn hơn nhạc phim vân tịch truyện của tao nữa vậy 
cảm giác buồn thực sự nát cả cõi lòng 
nhìn anh nam chính cứ như trai hàn ấy còn có đôi nét giống giống cha eunwoo nữa chứ chị nữ chính xinh khỏi bàn cơ mà xem mv xong buồn quá huhu
tôi đã khóc khi hết clip
đau lòng mà chết 
a thả buồn vào bài này hơi quá tay rồi 
đôi mắt nam chính buồn ghia
tới hôm nay còn ai xem và khóc ko
khi thấy cô gái ra tận hà nội tìm chàng trai làm nhớ đến thời vltk 1 các mối tình như vậy ko phải là hiếm đó giờ ko thích nghe mr siro nhưng mv cuốn hút hoài niệm làm reply mãi và khi nghe xong chỉ muốn lao vào trãi nghiệm game mà mv  quảng bá
a vai chính đẹp trai lại còn diễn hay nữa cái đoạn khóc tay cầm tấm ảnh mà mình cũng muốn khóc theo thương quá
tao khóc mún hết nước mắt koi quài khóc quài ahuhuhuhuhuhu
cái cốt câu chuyện là có thật bài hát thì  thấm từng câu chạm tới cảm xúc con tim tôi khóc khi xem mv này ️
mình cũng là cô gái sg yêu anh trai hn qua game thiện nữ từng khoảnh khắc trong mv như gợi lại những hồi ức của mình đến cuối cùng tụi mình vẫn ko thể tiếp tục vì khoảng cách và vì gd ngăn cản nhưng dù sao cũng cám ơn anh đã đi ngang qua cuộc đời em cho em những kỉ niệm đẹp nhất cho em biết rung động thêm 1 lần nữa em mong anh luôn hạnh phúc cvh gửi vs  thiện nữ s22 bạch chân
mình có iu thầm anh lớp trên  cũng có chơi thiện nữ với anh ấy mỗi tối mỗi ngày mình cố tình canh giờ anh ấy đi học để được đi cùng thời gian cứ thế trôi qua tuy chỉ là đơn phương nhưng mình cảm thấy rất hạnh phúc đến khi mình có đủ can đảm để tỏ tình thì anh ấy nói chỉ xem mình là em gái thôi và anh cũg đã có người yêu rồi  anh xin lỗi
có ai xem xong rồi khóc không nhỉ
 tao vừa bị người yêu chia tay tao đã buồn mấy ngày nhưng từ lúc nghe bài này tao đã có động lực để đi nhảy cầu 
khóc rồi huhu
phút thứ 11 chẩy nước mắt  
mr siro đã làm cho tôi khóc
buồn thật
anh nợ các fan 1 lời xin lỗi   vì nhạc của anh đã lấy đi nước mắt của biết bao người hâm mộ 
nhạc mrsiro chưa bao giờ làm mình thất vọng nhưng lại làm mình thất tình luôn
coi mà khóc khóc luôn  có xem mà khóc không 
tôi đã khóc khi xem mv họ yêu nhau nhưng ko được ở bên nhau ko gì trọn vẹn cả
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây v câu từ chối tình cảm nhẹ nhàng nhất mà giới trẻ đang sử dụng hiện nay v
nghe này nhớ ny quá
nam chính đóng đạt quá cảnh khóc làm mình cũng thấy cay cay mũi theo
diễn viên nam có nét mặt cảm xúc thật xuất sắc 
ai sud chéo ko  hứa trả đủ
mọi thứ đều tuyệt vời từ lời nhạc và video cho đến khi mình biết video được dựa trên câu chuyện có thật và sau khi đọc câu chuyện của bạn đó thì mình thật sự không thích cái kết trong video khi lồng thêm 2 nv chính là anh em cùng mẹ khác cha chỉ nên đơn giản cho vì cách biệt giai cấp địa vị mà 2 người bị cấm cản thì mình thấy sẽ hay hơn nhiều tự dưng cảm giác cực ghét tình tiết đó trong video dù sao mọi thứ đều làm mình gợi nhớ đến 1 người mình từng thương rất nhiều  cám ơn mr siro và thiện nữ đã ra 1 sản phẩm tuyệt vời
thất tịch không mưa buồn quá
ông hoàng tình buồn 
nghe bài này thì lại nhớ game avatar 1 thời 
đã khóc khi xem mv này
tuyệt vời
tao hiểu lí do 3k6 đứa dislike chắc nghe song nhớ ngày ny lên nóc hay ra cầu hết rồi 
nhac nghe vui vl
xem vid là phải like video nhớ chưa 
có 1 thời cũng yêu qua mạng rồi cũng muốn gặp nhau nhưng xa qua nên thôi nhớ mại thế giơis ảo tình yêu thật  có ai xem mà sắp khóc luôn k tụi mày đm siro phải ngọt chớ đây đắng như socola đen
mv quảng cáo nhưng hay  bài hát nữa quá tuyệt vời luôn
xem khóc sướt mướt  diễn viêb đóng đạt quá
buồn quá anh ơi
xem đoạn video gây ấn tượng với mình nhất là nước mắt đứa bé mẹ bị bắt đirớt nước mắt 
nhìn nam chính giống hoắc kiến hoa ghê  còn về bài hát lẫn mv thì quá tuyệt vời rồi 
câu chuyện  mv và cả lời bài hát đã khiết t rơi lệ k chỉ 1 lần nam chính diễn nhập tâm quá ạ đôi mắt buồn đókhiến e chưa cần xem cũng đã thấy buồn r lt a rô ạ nhạc của anh là đỉnh của đỉnh r  
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau  trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  tôi và chị ấy cũng yêu nhau 3 4 cho tới khi bố chị ấy biết đưa chị ấy đi nhật nay tôi vẫn ở đây quanh quẩn ở hải phòng cũng 4 năm trời chờ đợi 1 ngày chị ấy quay về chốn cũ tìm tôi nhưng 4 năm rồi bình phong vẫn là bình phong mà thôi  
đau lòng chết mất cái kết thất tịch không mưa
 một mv tôi nghĩ là tuyệt vời nhất mà tôi từng xem  
chưa xem cũng biết là kết buồn rùi nhưng xem rùi thì công nhận hack lão thật
tại sao đkm tại sao là pr cho game cơ chứ   bọn game thủ làm éo gì có cảm xúc chúng nó fa lâu quá rồi  
cầu cho những ai xem mv này đều khóc 
mấy ngày nay nghe nhạc nhưng vẫn chưa biết được ý hết y nghĩa  nhưng vô tình đọc được bài viết của người con gái khuyết tật trong cuộc thi thiện nữ thì em đã rất cảm động  vì em cũng từng  có một tình yêu  online  cũng từng là thanh xuân của nhau nhưng nhiều lý do cũng không còn đi chung đường  nhưng đó lại là những kỉ niệm đẹp đối với em  có bạn nào cùng cảm xúc với mình không ạ
có ai giống tôi ko coi mv đã khóc 
coi anh nam chính  thêm bài anh siro hát đau lòng thêm đau lòng quá buồn mà 
e ơi a nhớ em
mrsiro đã đọc yêu em từ cái nhìn đầu tiên và thất tịch không mưa buồn vl
nhớ 1 thời chơi au cũng thế này 
nghe nhạc đã đủ buồn rồi lại còn bonus thêm quả mv mà thất mất hết niềm tin 
kt buồn ghê  ước gì mrsiro ra tiếp phần mớicô gái chỉ là con nuôi của mẹ cổ và 2 ng đến đc với nhau và hp mm
diễn viên nam chính có ngoại hình và tính cách giống như cụ giáo do min jun trong  vì sao đưa anh tới ánh mắt chết người thật huhu
suýt nữa thì nước mắt rơi xuống
sao coi tới đoạn 2 người nắm tay mà tui khóc quá chừng hạnh phúc cho họ rồi khóc tiếp vì họ không được như ý nguyện khóc như mưa
có ai nhìn anh diễn viên chính lúc mà khóc theo không 
qúa hay anh ơi  mv đầy cảm xúc  nhạc đốt cháy cả con tim  tuyệt vời cho một mv và một ca khúc thật hay   
biết xem mv của mr siro là buồn nhưng vẫn cứ xem  
đúng là mr  siro   ông hoàng nhạc sầu
best siropa  i like this song  đa số người đang nghe không  từ lúc mr siro ra bài này thì hôm nào cũng nghe không nghe thì t cũng đi chết chứ  nghe lần đầu thúch ngay từ lần đầu tiên giai điệu bài hát dễ thuộc và vô vào đầu  chúc siropa luôn luôn thành công và ra nhiều sản phẩm với các sirocon   ️  best wishes you 
nam chính diễn xuất quá xuất thần tuyệt vời hóng mắt biếc
xem mv thật sự xót lòng  mong phần hai chị kia ko phải con ruột của bà mẹ và hộ sẽ đến được với nhau mặc dù biết nhạc mr siro buồn full nhưng vẫn mong
buồn vậy ai mà dám chơi game nua
vừa đọc truyện thất tịch k mưa xong nghe nhạc này đau lòng quá đi
xem mv mà thấy buồn cho hai cuộc tình ️
đùa anh đạo diễn quá đáng dã man làm cái mv xem 3 lần rồi vẫn khóc nữa  
nhớ lại thời vltk 1 vltk 2 ghê thời cả sever 6x 7x ae trong bang kéo nhau đi pk vs bang khác làm loạn cả 1 thành có quen cả bạn gái nữa mà k biết thiệt hay kh  ai tuổi thơ thuộc về vltk điểm danh cái nhẹ nào
lần 1 xem mv thấy bt vì không để tâm  lần 2 xem thật sự òa khóc 
ngỡ là thiên duyên tiếc rằng cho đến cùng lại là nghiệt duyên  ngọn cỏ ven đường thôi màlàm sao với được mây có lẽ là dành cho người cha ánh mắt bất lực khi bị cấm cản rồi đến khi tái ngộ sau bao năm chỉ khổ cho 2ng con bị vướng vào duyên nợ chưa thành mong được cái kết như phim tstttlđh đến kiếp thứ 3 sẽ tương phùng  4 diễn viên diễn cảm xúc  lyrics hay  giọng trầm of mrsiro 
coi mv mà muốn khóc càng coi càng thương lúc thằng bé nhìn theo mẹ mà khóc
lúc đầu ko bùn mà khúc cúi lúc khóc bùn quá ik
mê ông diễn viên  hic
fa nhưng sao t vẫn thích nghe mấy bài như này  yêu mà đau khổ thế mà các bác vẫn yêu à  chỉ mong sau này tìm được người thương mình thật sự
nv này  có một nỗi buồn thật đẹp thật phiêu lãng 
đau khổ quá tại sao anh lại hành hạ fan như vâyh  
 thất tịch không mưa phiên bản nhạc là đây
xem đến đoạn nghĩa bé khóc xong cũng khóc theo trẻ con xa mẹ làm sao ko thương đc  
tưởng rằng tieu nại ngoài đời hóa ra lại là thất tịch không mưa 
gần 11m lựot xem là 1 fan ruột của mr siro bắt đầu nghe nhạc từ lúc chia tay ngưòi yêu đã đuợc 3 năm và giờ sau khi nghe nhạc xong thì giờ chả muốn yêu ai nữa lúc buồn chỉ muốn vào you nghe nhạc thôi  thankiu
tôi cx từng yêu xa yêu trên game cảm giác vô cùng khó tả yêu ngta nhiều lm nhớ muốn gặp và lo lắng lo sợ ngta gặp ngkh xa mặt cách lòng ai biết đc gt một ty xa vời vợi cuối cùng cx ct mong m luôn hp bên ng đó ng đó tốt qtam gần m luôn có mặt lúc m cần k như t t mãi nhớ ts m 
nhạc anh không lẫn đâu được  buồn miên mang
nhạc của lão  này có cái j đó văn minhđau nhưng không đến nỗi phẫn úât cùng cực đến chết ngaytuy nhiên nó cứ ám ảnh kéo dàiday dứt mãi không thôicứ gặp tình cảnh gần giống vs mình lại nghĩ về nó như vòng tròn luẩn quẩn không thể thoát ra đượcthề không xem mv này nữa
buồn quá 
nice  mn nhớ ghé kênh ủng hộ mình với nha
bài này cảm xúc quá mọi người àtừ giọng hát và lời bài hát khiến tôi không thể rời mắt khỏi mv hòa mình vào mv mới thấy dc cảm xúc của mình bây hcó ai như mình ở đoạn cuối vừa chiếu xog cảnh quá khứ lên nhạc rất chuẩn khiến ng nghe như tôi não lòng dã man và tôi thích nhất câu ngọn cỏ ven đường thôi màlàm sao với được mây nghe mà thấm quá cảm ơn anh mrsiro
ai nghe bài này khóc như tôi kh 
coi muốn khóc quá
đoạn đầu làm t tưởng là yêu em từ cái nhìn đầu tiên bản việt tđn khúc cuối lại là thất tịnh ko mưa cmnr 
nguyễn đ thoại miss u
mình cũng đã từng yêu xa nên mình cũng cảm nhận dc mà khi xem thì thấy cũng có cảm giác mình ở trong đó vậy khi xem mình cũng đã ứa nước mắt tội cho 2 người họ wa nếu như bạn nam đó là mình thì mình cũng yêu lun tt
ny tao đang dận tao chúng mày ạk  buồn lắm
tại sao mrsiro toàn viết nhạc buồn hay ổng cũng thất tình nhỉ 
tuyệt vời lắm a ạ
thật sự những bài hát của mr siro như con dao cứa vào tim ai đang buồn rớt nước mắt 
mấy đứa yêu xa đã khổ nhưng mấy đứa hk có người yêu còn khổ hơn 
tưởng bình thường mà khiến con nguoief ta có một nỗi buồn không hề nhẹ
anh à   mik đã gặp nhau trong thiện và yêu ra ngoài trong thời gian đó mik rất vui đúng k a vậy mà bh mỗi người một nơi  a có nhớ mỗi lúc e ngồi ngoài sân gia viên thì a luôn che ô cho e r ngồi cùng e k e thấy nhớ a lắm mạnh trúc lâm s7 nhất tiểu
dù buồn hay vui thì luôn tìm đến nhạc mrsiro 
bạn nam chính diễn đạt quá huhu nhìn anh ý khóc thêm nhạc mr siro hát mà ứa nước mắt
 chúng ta cũng đã vô tình yêu nhau trên game  hà nội  sài gòn vẫn gần so với khoãng cách của chúng ta anh nhỉ người bên đài người ở vn chúng ta cách nhau 2190km  ừ thì 1 bầu trời 2 cuộc sống kẻ đi học người đi làmanh đã từng hỏi tôi rằng tôi thích nơi nào nhất sapa là nơi tôi muốn đến nhất cũng và nơi tôi thích nhất anh nói anh sẽ về việt nam và sẽ đưa tôi đi sapa ngắm tuyết anh còn nhớ không sau 1 năm tôi chờ đợi mỏi mòn thì cuối cùng anh cũng thu xếp cv và việc học của anhchỉ còn 1 tuần nữa thôi là chúng ta đc gặp nhau rồikhoãng tg đó tôi mong từng phút từng giây nhưng rồi chúng ta lại bỏ qua nó vì càg ngày a càng làm cho tôi thiếu niềm tin vào anh cái ngày mà tôi nói ct a đã nói  ừem sống tốt nhé anh sẽ không về vn nữa vì đã không còn lí do anh về nữa giọt nước mắt tôi lăn lên má chỉ biết nhắn lại vs anh rằng  anh cũng thế cái nơi mà e muốn đến nhất e sẽ không bao giờ đến nữa đã 2 năm trôi qua rồi
khóc thật rồi 
aaaaaaaaaaa khóc aaaaaaaaaa
nhạc buồn mv kết thúc buồn nghe nhạc mr siro ôi sao buồn quá
biết là sẽ k có phần 2 đâu nhưng mà kiểu cứ mong chờ phần 2 làm sao ấy kiểu là 2 a c này ở 1 kiếp khác hay có 1 sự thật nào đó khác khiến kết thúc k phải như ta nghĩ ấy huhu nếu mà thỏa lòng mong ước của tui có phần 2 thì mong mr siro sáng tác 1 ca khúc vui hơn xíu cho họ    mặc dù nó cũng khó y chang cái việc sẽ có phần 2 v
bài hát hay diễn viên xuất sắc nam chính diễn muốn khóc theo luôn 
bài hát hay câu chuyện trong mv vừa buồn vừa hay nói tóm lại đây vẩn  là siêu phẩm nghe xong có ai  khóc  ko điểm danh
đã sáng tác còn hát nựabuồn vải  
buồn thế siro ơi 
thế nam chính vs nữ chính là ae cùng mẹ khác cha à vui nhỉ v
mở đầu yêu em từ cái nhìn đầu tiên  kết thúc thất tịch không mưa
em gái ruột rồi hết mưa rồi
bạn nam chính diễn xuất tốt quá đi đôi mắt biết nói và lối diễn rất mộc giàu cảm xúc thêm giọng của mrsiro nữa thật sự chạm đến từng ngõ ngách tr trái tim ng nghe 
nhân duyên là do bản thân phủ nhận  rồi tiếc nuối cuộc đời đưa đẩy tôi đến nhiều ngã rẽ nhiều cảm xúc  dốt cuộc vẫn muốn chìm trong sự phủ nhận đó vì tôi nhớ nụ cười của cô ấy
coi mà rớt nước mắt má ơi
nghe muốn khóc n lần mọi thứ đều perfect  
thánh nhạc sầu
xem lại ko biết bao lần vẫn xúc động và bị cuốn theo cảm xúc anh n9 và giọng hát mr siro nữa
mv lúc đầu thấy rất vui nhưng dần dần giống lấy đi nước mắt người xem hơn nụ cười
ai thấy mr siro là người chuyên viết nhạc buồn thì cho 1 like
nam9 diễn chân thật quá  nghe bài này nhiều muốn khóc luôn vì cốt mv cảm động quá 
thất tịch không mưa
trơi oi tại sao lại sáng tác ra bài này  thất tình mà nghe bài thì chỉ có khóc mà thôi  nếu đúng hoàn cảnh như trong mv thì đúng là đau phải biết 
sầu
ánh mắt của nam9 có sức sát thương lớn  cộng thêm cái giọng anh si tôi đi chết đây  
nhạc của mr siro khiến cho người nghe cảm thấy hay mà buồn chất chứa nhiều tâm trạng chúc mừng siropa comeback thành công 
xem xong tao rút ra một kinh nghiêm 39 éo bao giờ iu con gái trong game 39 nhỡ ăn pai e gái minh thì lai khóc 1 minh
ông siro viết bài nào ra cũng thành hot nhưng bài nào cũng buồn nghe bài nào mà đúng tâm trạng là khóc thấy mẹ lun
mv quá hay và quá cảm xúc  lâu rồi mới được có lại những cảm xúc như này quá tuyệt vời
câu chuyện cực buồn 
mv đầu tiên lấy nước mắt tôi 
người hà nội người sài gòn nghĩ thấy buồn lòng 
hơn 10 năm trước tôi chơi chinh đồ của vng tôi đã gặp a cũng người bắc kẻ nam tôi cũng ra bắc gặp a 1 ngày mùa đông lạnh lẽo giá rét a đón tôi ở nhà ga đêm tối a mặc bộ đồ đen nên tôi chả nhìn thấy a đâu lên xe a chở tôi về nhà a ở nhà a chơi vài hôm thì bà ngoại a bảo  gái từ thanh hoá trở vào thì ko đc bước vào nhà này  rồi ko bao lâu sau tôi trở về nhà ngồi trên xe buýt ra ga hà nội về sg a đã quyết định đi theo tôi vào nam lúc đó a đang học đh ở hải phòng a bỏ học ko nói gđ 1 lời nào và bây h chúng tôi đã 2 cu cậu đứa lớn 8t đứa bé 2t    xem mv này những kỷ niệm củ như quay về thật sự rất xúc động ko kèm đc nc mắt luôn tôi đã có 1 cái kết đẹp tôi mong các bạn đang có những mối tình online cũng có 1 cái kết như tôi đóng cánh cửa này lại thì sẽ có 1 cánh cửa khác mở ra muốn đc hạnh phúc phải đánh đổi rất nhiều và cần bản lĩnh nữa
có ae nào giống t ko bài hát thì buồn nhưg vẫn muốn nghe đi nghe lại 
nếu e có đang hoặc đã xem và nghe mv này đừng vì những lý do vô cớ mà giận a cách nhau xa lắmchỉ biết ôm điện thoại là báo vật a cũng như e đều bận bịu vì chạy theo đồng tiền bát cơmcó nhiều lúc khung thời gian dành cho nhau bị ngắt quãng bởi công việc bởi việc nhà bởi cơm nước quần áo hay chỉ đơn thuần vì áp lực công việc mà quên mất nhau 1 khoảng khắc mọi thứ vs a đều k quan trọng bằng emong e hiểu và thông cảm cho ađừng vì 1 lúc trễ nãy tl hay vì dt k bật chuông k nghe máy kịp mà buồn mà giận a a k thể lau nước mắt cho e hay nắm tay e ôm chặt e những khi e buồn dù a rất muốn ngay lúc này a đã từng trân trọng một mối tình xa 7 năm dịu dợi rồi k được j cảa mong là e hiểu a trân trọng tình cảm này đến mức nào đừng rời xa a và đừng giận a
hạt mua  bỗng hóa thành màu nỗi đau lt trời như muốn khóc ngày mình mất nhau 
tuyệt vời 
mình đã từng yêu anh ấy vào ngày hôm qua và ngày hôm qua mình nói với đứa bạn 3939t thấy bài này dở  thấy bình thường 3939  thì tối hôm ấy mình và ny chia tay   thế rồi hôm nay nghe mới thấy nó thấm tháp đến tận đáy lòng chuyện tình yêu của chúng ta em thấy nó khá giống với mv chỉ là đoạn cuối k giống thôi cũng là quen biết nhau trên mạng cũng từ chơi game mà nảy sinh tình cảm cũng là vì 2 đứa thích giọng của nhau nhưng rồi hôm qua a nói với em anh không có tình cảm với em em hiểu và chấp nhận chấm dứt chuyện đôi ta lúc đó em không khóc vì e muốn anh được hạnh phúc nhưng nghe xong bài này em lại bật khóc anh kìa  e nhớ anh em muốn được nghe câu 3939 anh yêu em3939 3939 em yêu đang làm gì đó hay call nhaanh nhớ em3939  những câu đó hôm nay em không còn được thấy nữa vậy là kết thúc kết thúc thật rồi em yêu anh em chúc anh có được hạnh phúc với người yêu của anh hiện tại tuy là người thay thế nhưng em em k buồn đâu anh hp là em vui rồi   em yêu anh em sẽ nhớ mãi mối tình này lt3
bao h thì mr siro hát nhạc vui ko buồn ntn nữa 
cái kết buồn quá 
kịch bản của nước mắt chua đôi
thề luôn mắt anh nam chính nhìn thấy cả biển thê lương 
s mr siro k ra bài nào vui vẻ chút toàn bài thất tình
không biết sao coi đoạn cuối xúc động khóc luôn
cha mình giống y hệt ông bố này từ thời cảnh sát hình sự mỗi khi xem phim là kêu cha trên kìa giờ bác này già rồi cha mình cũng già như thế mỗi tội là mắc bệnh nhìn thấy bác ấy lại nhớ cha đang ơn nhà chống chọi với bệnh tật con thương cha lắm
có những cảm xúc chỉ nhừng người quen nhau qua mạng mới hiểu
cảm ơn anh mr siro đã sáng tác một tuyệt phẩm khiến em phải khóc hết nước mắt huhu
6 ngày đã hơn 10tr view đúng la một tuyệt phẩm mv ca nhạc nội dung mv hơi buồn nhưng nếu vui thi chẳng phải mrsiro nữa đúng không d
cứ đang say mê thì lại quảng cảo  ổn thật
mrsiro nợ người nghe nhạc 1 lời xin lỗi vì làm họ rơi hết cả nước mắttâm trí vào bài hát
tưởng rằng sẽ có 1 niềm vui là có người yêu rốt cuộc lại có 2 nỗi buồn phát hiện người mình yêu chính là e gái tìm thấy người mẹ k thể sống cùng
ngọn cỏ vên đường thôi mà            làm sao với được mấy       nghe thấm vãi xem mv xong bn ký ức ngày xưa chơi vo lâm 2 lại ùa về 
buồn quá 
mọi người còn nhớ mình không tahôm nay mình nhảy đám cưới nè
mv này làm tôi nhớ đến mối tình đầu 4 năm của tôi 2 đứa yêu nhau nhưng gia đình bên nhà em không chấp nhận tôi 2 đứa tôi  dự kiến sẽ bỏ nhà đi cùng nhau nhưng cuối cùng tới gia đình tôi cũng không chịu đến giờ tôi vẫn không quên đc cô ấy
thật sự t k dám nghe luôncảm giác buồn quá huhu
có nét giống thất tịch không mưa nhỉ
buồn kinh khủng vậy
nếu lúc trước ông bố ko yếu đuối bỏ lại bà vợ thì bây giờ con ông có thể ko bị tổn thương
ngày buồn mà còn đi xem video này thì u uất và trầm cảm luôn  best twist  nhân vật chính diễn rất tự nhiên và nhiều cảm xúc thật 
ngoài bóng đá ra thì chỉ có mrsiro mới làm cho các chàng trai mạnh mẽ phải khóc
chúc a sớm ra cả khúc mới nữa nhé nghe a hát rất buồn nhưng càng buồn e càng nghe
có ai còn nhớ thế giới ảo tình yêu thật ko
anh mà ra vào mùa mưa thì
buồn quá đi à  
nghĩa ngọc chứ có phải nghĩa trang đâu mà buồn thế nhờ
lúc mà bé trai với anh diễn viên chính khócthề luôn mình hk cầm đc nước mắt cảm xúc dâng trào vì diễn viên quá xuất sắc thêm lời bài hát thì là người mạnh mẽ thế nào cũng phải đỗ lệ
nghe buồn thúi ruột cho 1 dislike
cảm thấy tình yêu online đẹp biết bao biết là có thể khi gặp nhau ngoài đời sẽ không như thế nhưng có thể sẽ đẹp hơn lúc đầu tình yêu online là cảm giác lúc nào cũng muốn thấy nick họ sáng đèn hay muốn gặp nhau ngoài đời   đây chỉ là suy nghĩ vậy thôi và anh nam chính có gương mặt buồn đôi mắt buồn càng nghe càng buồn 
bao nhiêu người khóc khi nghe bài này giống t  
nghe buồn thật 
từ đó suy ra chúng ta không nên chơi thiện nữ lòi ra đứa em thì chết luôn
mr siro thánh sầu lại làm lụi tim bao fan thích ngược tâm cẩu huyết nhạc hay nam nữ diễn chính quá đạt nam chinh có đôi mắt biết nói nữ chính nụ cười tỏa nắng clip rất hay và cảm động nghe và xem đi xem lại biết bao lần vẫn chưa chán khúc cuối nam chính nghẹn ngào khóc thật sự xé lòng chưa bao giờ mà xem clip lại mong có phần 2 để nam nữ chính được về bên nhau thương cho họ quá
một nỗi buồn thật đẹp mang tên mr siro
khi đó chàng trai mới nhận ra vị trí của cả hai trong thế giới này một người là mây trắng trên trời xanh người còn lại chỉ là cỏ dại ven đường mây vẫn ở đó cỏ vẫn ở đây chạm được tới nhau chỉ là trong mộng tưởng cho dù có một ngày mây hóa thành mưa rơi xuống đất vị tất đã vì muốn được ở cạnh ngọn cỏ kia
nghe xong có ai khóc giống mình không
coi  mv làm t nhớ đến thiên tình và hàn vũ trong thất tịch không mưa quánhớ lại là khócchuyện tình ngang trái quá
nhìn chàng trai khóc muốn khóc theo vài
mr siro a nợ cả thế giới 1 lời xin lỗi nhé a làm bao người khóc rồi đấy 
 lần đầu tiên xem mv chỉ tốn mất 12 phút 10 giây rơi nước mắt đau thấu tim 
ngày nào tui cũng xem lần nào cũng thấy buồn mà vẫn cứ xem
clip ngược quá ô ạ giống thất tịch không mưa thế quá buồn
buồn  
lần đầu xem 1 mv ca nhạc lại khóc
còn gì đau hơn   lại khóc
tình yêu trong game mong manh lắm ít ai có thể thật sự đến với nhau ngoài đời cách màn hình máy tính ai biết xấu đẹp thế nào gặp mặt lại vỡ mộng cơ mà thật sự tình cảm trong game có cái gì đó để nhớ  mình chơi jx3 bao năm từ thời mới ra ở vn đến đóng cửa đến trung quốc và giờ chơi bản taiwan game này có độc đấy biết bao nhiêu kỷ niệm từ bạn bè sư môn đến tình duyên  nhớ lúc quen tình duyên bên trung tối nào cũng chờ tình duyên onl cũng chả làm gì nhiều khi 2 đứa treo acc đứng đó rồi bận việc riêng vậy mà vui nhiều lúc tăng ca xong về onl game nói với mình câu được câu không lại ngủ gật   lúc trước chơi game không muốn tìm tình duyên vì thấy phiền vì thấy phải bỏ ra tình cảm mà lại sợ không có kết quả rốt cuộc chỉ vì một cái nhiệm vụ thất tịch mà tình duyên tình duyên cũ của mình chơi game đó  5  6 năm cũng không có tình duyên ai ngờ cơ mà tình duyên trên game thôi  vẫn còn nhớ hôm thất tịch bị leo cây v tình duyên hôm ấy tăng ca xong về quên luôn có tâm thật sự  làm uổng cái pháo hoa nhiều người chơi game chỉ là game còn nhiều người đặt tình cảm quá nhiều vào nó cái game gì mà chỉ cần thấy ai một mình treo acc ở ánh nguyệt hồ tam sinh thụ đến hỏi chuyện là thể nào cũng có một thiên tình sử được kể  có người chờ tình duyên onl lại có người đợi sư phụ nhiều lắm à quên mất sư phụ và sư nương người trung của mình cũng quen nhau trên game năm nay chuẩn bị kết hôn đệ tử chúc sư phụ sương nương hạnh phúc    hic vẫn nhớ giọng ông sư phụ giọng công hay luôn qaq
yêu em từ cái nhìn đầu tiên  thất tịch không mưa 3310 tstt tldh
chơi game nông trại rồi yêu anh gặp được a ngoài đời kết của mv thì oan trái quá mình thì không biết kết như thế nào nữa hơn 3 năm rồi vẫn yêu xa chỉ mong được vui vẻ
hiếm khi binh luận tren youtube nhưng mv này cảm quá và hay quátốn nước mắt lắm
khóc tt giá như ido siropa và thùy chi hoạt động nhiều trong showbiz thì tốt biết mấy ai muốn thấy siropa lên show truyền hình nhiều dơ tay 
bào hát đã buồn mv còn buồn hơn nữa
coi tới cảnh hai ông bà gặp nhau có ai khóc như mình k
buồn thật 
khổ nào bằng khổ tâm 
cứ xem đến đoạn bố nam chính bị hen tôi lại rơi nước mắt k phải vì chuyện tc của hai dv mà vì tôi sợ một ngày nào đó vì bệnh tật mà bố
câu chuyện gốc buồn quá có duyên mà không có nợ sao ông trời để họ gặp nhau làm gì
bắt đầu từ yêu em từ cái nhìn đầu tiên và kết thúc bằng thất tịch không mưa  
hôm nay e ct a bt trc sẽ có ngày này n tim lại nhói đến lạ đau đến thâu tâm can e đau lắm chuyện tình mình không dài cũng không ngắn nhưng tại sao lại có nhiều kỷ niệm đến thế tại sao lại y anh đến thế ngày hôm nay tôi khóc khóc vì một người tôi yêu đến quên lối về
yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa
thằng nhỏ sao nó khóc thiệt hay là bị mấy ông quay phim đánh cho khóc vậy  
từ lúc nhỏ đến giờ em chẳng biết yêu là cả cho đến khi gặp anh anh đã mang niềm vui và hạnh đến đây nhưng tất cả chỉ là e đơn phương thôi a à e chỉ là người đến sau chắc e phải ra đi e muốn thấy a hạnh phúc tất cả chỉ ảo e không muốn giành lại a từ tay cô ấy e sợ mình sẽ thành người tứ 3bye a  d
xin địa chỉ nhà thằng đạo diễn để đánh bom liều chết nào
câu chuyện này đã làm tôi thực sự rơi nước mắt  sao yêu nhau ko thể nào đến được với nhau là do ý trời chăng  chúng ta đã ko đủ duyên kiếp để ở bên nhau rồi
xem lần đầu khóc là lỗi của mình xem lần 2 lần 3 mà vẫn cứ khóc đk là lỗi của ông đạo diễn r
giới thiệu game kiểu này tao ko thèm chơikết thúc kiểu này tao ở nhà tao chơi với dế vui hơnnghĩ đến cái kết cục thôi là không muốn nghĩ tới rồitẩy chay game thiện nữ 
từ khi hóng mv ra đến bây giờ cũng nghe đc gt10 lần rồi hy vọng a sẽ ra bản piano live bài này e nghĩ k chỉ mình e hóng đâu nhỉ 
1 con người chưa bh y và chưa bh thất tình như t nghe cũng khóclạ lz vạii
một câu chiện buồn cho 2 mối tình ️️
thứ cảm xúc ta nhận đc khi nghe nhạc của mrsiro làđaucó ai nghe mà nhớ nyc ko
nội dung mv đau khổ quá mẹ khổ rồi con cũng khổ
tao đi chết đây thằng nào theo tao 
tình yêu vốn dĩ làm gì có lỗi yêu xa hay gầnthế giới ảo hay thật thì cũng mang đến thật nhiều cảm xúc cảm ơn vì anh đã từng ở đâytừng bên em chúc anh hạnh phúc và vui vẻ 
có ai như mình không mình muốn 1 bộ phim ngắn về bài hát này xem mv mà đã cảm động phát khóc nếu bộ phim này đc làm mình sẽ là người đầu tiên đặt vé để xem
thiệt mv gây xúc động mạnh coi mà khóc luôn cơ
xúc động muốn khóc luôn️️
nghe câu chuyện gốc thì mình lại muốn trách cô gái tại sao tự hạ thấp mình như vậy con người không ai hoàn hảo cả đúng  nhưng đừng vì vậy mà đánh mất đi hy vọng rồi bỏ đi trong nuối tiếc rồi lại tự làm khổ mình nhất là trong tình yêu chính vì bạn nghĩ rằng đối phương sẽ không chấp nhận bạn chỉ vì bạn có khuyết điểm nhưng trong khi đó có thể họ có tình cảm thật sự với bạn nhưng bạn lại tự nghĩ rồi tự làm nếu đúng họ có tình cảm với bạn thì đó chả khác nào bạn làm tổn thương mình và người đó câu chuyện của bạn giống tôi là tự chủ động chia tay trong khi vẫn còn lưu luyến nó đau lắm bạn à
kết buồn quá chời  
mv hay thiệt xem mà buồn muốn khóc nữ chính cười dth ghê mà ko biết tên là gì 
bố này cứ ra bài nào là nhưng thằng nào thất tình nghe xong chỉ muốn  chết
cách để giết chết con tim và cảm xúc là nghe nhạc của siropa với vũ 
34k người dislike kia có ba lý do   nhầm là nút download  quá đau khổ nên dislike   không thích giọng diễn viên miền bắc trong mv này vì không được truyền cảm cho lắm cái này cảm nhận cá nhân thôi mình cũng là người bắc   cảm ơn ngài siro vì lại vẽ nên một bức tranh tình yêu chỉ với giọng hát và tiếng piano của mình 
không còn bài nào buồn hơn đoạn cuối rớt nc mắt quá siro ơi
khuyến cáo ai dng buồn thì k nên xem nha  chớ chêu vậy dng buồn thì sao ngăn dc nc mắt
nhớ thời chơi gunny ghê 
cảm ơn anh mr siro đã mang đến một tác phẩm tuyệt vời cùng dàng diễn viên có hồn hầu như ngay nao cũng nghe
kết thúc buồn ghê
vì bài hát quá nhiều cảm xúc nên tôi đã chủ động chia tay người yêu để hợp với tâm trạng
coi mà rớt nước mắt khúc cuối anh nam chính ngồi khóc  thêm nhạc 
tôi đã khóc
có ai xem tới đoạn ba mẹ 2 bạn gặp nhau mà khóc như mình không 
em nhớ anh  
số người khóc khi xem hết video
bắt đền cha đạo diễn   buồn vcut thế này  
ko mê tín nhưng ai thất tình đừng nghe nhac mr siromất công nam sau gia đình an đám giỗ
mv xúc động quá hay mình rất thích chơi game nhìn mv nhớ fim yêu em từ cái nhìn đầu tiên quá
lần nào nghe cũng khóc  
nữ chính cười giống crush tao quá  còn t không đẹp như nam chính mà được cái giống nhau là éo bên người mình thương được  khóc mất  
thất tịch không mưa phiên bản mv
sắp tới ngày đẻ rồi coi thêm mv này mà nước mắt ko ngừng đc luôn 
nhạc sầu người cũng sầu
đường em đi hoa hồng thảm lối bóng tối anh bước xương rồng khắp nơi đầy trời mưa giông lòng anh buồn lắm
clip ngập tràn cảm xúc rất tuyệt vời
xem mv này tự dưng nhớ tiêu nại đạit gần của mị vs vy vy quá nè
tui đã khóc khi nghe và xem mv này từng câu chữ rất y nghĩa và đúng tâm trạng tuia mong rằng e sẽ tìm người xứng đáng với e nhất
mv xuất sắc thật chẳng phải đi đến nơi nào đó ngoại cảnh lung linh tráng lệ ngay giữa thủ đô hn thôi dưới góc nhìn nghệ thuật của đạo diễn của ekip làm phim mà nó trở nên lung linh diễn xuất của 2 bạn khá tốt ngoại hình ưa nhìn đưa người khác cảm xúc đồng cảm khi xem nhạc buồn mà lời nhạc rất là hay qua từng câu chữ luôn
xem hết video tao khóc
buồn quá có ai đang xem không ck em đi làm xa ở nhà chán quá  có ai tâm sự không 
nghe đoạn cuối muốn khóc
nam chính của lòng tui bớt đẹp đi để độ sát thương giảm chút đi đã đẹp lại còn khóc cũg đẹp nữa chài ai yêu cá đê
mv súc động vô cùg xem hoài lệ vẫn roi hoài k thể cầm long đc nam chinh diên rat dạt ánh mắt uoc buồn đến thấu long
câu chuyện trong mv tựa như   yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng nội dung lại giống như chuyện tình trong  thất tịch không mưa  vậy xem mà xót xa ghê ai đã đọc  thất tịch không mưa rồi chắc hẳn sẽ nhớ đoạn này chứ trộm một buổi tham vui đổi một đời nhung nhớ từ đó phương nam bắc hai đoạn của địa cầu gặp nhau cũng tương tư xa nhau cũng nhung nhớ
anh mrsiro ơi  anh thật biết cách để người xem phải buồn đấy đã lâu rồi mình chưa cảm động khi xem 1 mv như vậy
thực sự hình ảnh lúc nghĩa hồi bé khóc nấc lên còn ám ảnh mình hơn là lúc lớn này một mv phải nói hoàn hảo mọi góc cạnh  
a siropa giọng ngọt quá  kịch bản hay đến từng chi tiếc  các vai diễn quá chân thật  cảm ơn a đã mang đến 1 bài hát thật tuyệt vời
nhạc buồn mà mv cũng buồn luôn v nè 
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sau với được mây   tôi ko thể lạnh lùng với với mv này thêm nữa 
chắc dâng trào cảm xúc lúc   từ nay ranh giới của 2 chúng ta bắt đầu đẫm lệ luôn  có ai giong minh ko 
sao bài nào của anh cũng hay hết vậy nhạc buồn thấu tim 
nghe xong chỉ thấy rằng sao đau buồn đến thế  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng ko thể nào bước qua
trời ơi anh ơii khóc rồi anh ơiii   mv quá hay quá drama anh ơi  
mặc dù là bài hát quảng cáo game mà bài này có nét giống em gái mưa phết kiểu bối cảnh cảm xúc ấy
bài hát hay diễn viên xinhnam chính quá đẹpđôi mắt nhìn vào thu hút dễ sợđôi mắt nói lên tất cảxem đi xem lại nhiều lần vẫn cảm xúc như vậyquá tuyệt 
có bạn nào biết bạn diễn viên nữ không cho mình xin info bạn này nhìn đáng mến quá thích nụ cười  
thương nhân vật chính lúc nhỏ xem 1 lần ko dám xem lại lần 2 bé khóc nấc nhìn xót quá   siro quả là cao thủ
kịch bản phim hơi cẩu huyết một chút   nhưng bài hát khá hay nam nu9 diễn tả cảm xúc đạt  giọng hát của anh cũng hay
nghe nhạc của mr siro thì chỉ có khóc
sốc daem chết thiệt 
em đố siropa sáng tác được bài nào vui  tuyệt phẩm luôn ạ
đang phải đi làm ở xa không gặp được con và xem tới đoạn thằng bé khóc t nhớ con t vô cùng 
hạt mưa bỗng hóa thành màu nổi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  y chang câu  cầm chặt tay nhé này người dấu yêu đặt lên môi khô muôn ngàn tiếng yêu valentine chờ của tiên cooki
có những bài hát mà lời tuyệt vời cũng không thể nào nói hết đượctình cảm con người là một trong những thứ khó kiểm soát nhất trên đời này con trai có thể lạnh lùng hơn nhưng nó không đồng nghĩa con trai không yêu sâu sắc bằng con gáithích thì cần 1 khoảng thời gian rất lâunhưng yêu thì chỉ cần trong chớp mắt cuộc đời ngắn ngủi như thế em nhất định sẽ trân trọng anh 
nghe bai nay lại nhớ đến phim thần thoại 2010
nghe mà bùn quá
chỉ vì sai lầm của những người lớn  và lũ trẻ chúng ta phải hứng chịu nhìu thứ bùn đau đến thế 
cặp này đóng nhìn dễ thương ghê luôn  xem mv mà cảm xúc cứ lâng lâng thế nào ý  với lại mv chân thật quá nói chung là 1 là đúng rồi 
đau khổ nhất là khi để mrsiro viết nhạc 
làm mình nhớ tới nyc mình với nó cũng quen nhau qua game nè  mình ở hn đợt đó có cơ hội vào sg để gặp nó 1 lần may sao nó cg chịu gặpp mà gặp có 2 tiếng thì nửa tiếng 2 đứa ngồi chơi game cứ nghĩ gặp đc ý chung nhân ai ngờ nó làm mình đi từ nỗi buồn này tới niềm đau khác bởi vậy khuyên mấy bạn đừng quen ltinh qua game gủng chi cho mệt nha
có thằng con trai nào mà xem mv khóc như tao khôg   anh mr siro lấy đi nước mắt biết bao nhiêu người 
khóc ở đoạn cuối tt
buồn cho cuộc tình của a và e
bài hát hợp tâm trạng của em quá a siro ơi   ko có nổi buồn nào bằng thay người mình yêu khóc vì 1 thần khác    cô ấy vì cha mẹ mà phải chịu khổ 
mấy ông mà diss like chắc khóc bụp còn mắt
đã từng có một kí ức đẹp về thế giới ảo ấy
00h19p 2132019 nhớ chàng trai sn 95 của tớ hiện nay tớ đang học tập và làm việc ở hà nội cùng chung 1 thành phố với cậu nhưng có thể hè năm nay hoặc sang năm tớ vào sài gòn cùng gđ có thể là lúc đó tớ vẫn còn vấn vướng tiếc nuối cậu câu trong mv   1 người ở sg 1 nguời hn làm sao gặp đây cứ làm tớ đau đáu tuy rằng chúng ta ở cùng thành phố nhưng tớ lại k dám bày tỏ lòng mình vs cậu hẹn gặp cậu tớ k mạnh mẽ như cô gái trong mv hi vọng 1 ngày tớ thành công nơi đất khách tớ đủ dũng cảm để bày tỏ lòng mình với cậu hay chí ít là gặp cậu 1 lần và mong cta sẽ là bạn tốt của nhau nhé   quen cậu vì 1 lần vô tình cmt vào nick cậu vì tên fb của cậu khá giống đứa bạn tớ mới quen lâu dần cmt qua lại kb tớ thích cậu lúc nào nữa
cảm ơn thần tượng của em thánh sầu  đã ra được mv này thật là hay  còn có cả anh của em nữa chứ mãi phần cuối mới thấy bế con khóc tội nghiệp k 
 thề luôn  a mrsiro mình nghe từ lúc tầm 2011 2012 gì đó  giờ hầu như bài nào của a tui cũng thuộc  mỗi lần ai mở lên là ngồi hát theo những bài hát của a cứ như viết cho riêng mình vậy buồn thấu 
tuy là con trai chưa có 1 mỗi tình nào vắt mũi sau 23 năm  nhưng mà vừa xem vừa rớn rớn nước mắt   có ai như mình không nhỉ 
bài hát buồn hay nhất từng nghe
xem mv lại nhớ đến tiêu tại và vyvy trong phim yêu em từ cái nhìn đầu tiêncó ai giống m hem
buồn quá anh ơi
nhạc mrsirô có khác nghe mà buồn như thất tình 
mv vẫn chưa thỏa mãn ng xem nên ra thêm phần 2 nữa ai đồng ý cho lên top đi nào vì muấn sau khi bị chia rẽ thì 2 ng tìm cách gặp nhau và 1 cái kết nữa 
lên lại treding 1 nào all ơi em đã khóc mỗi khi nhớ về nyc  hôm nay em viết tâm tư này gtlt gửi nyc  anh  lê minh quyền gửi em nguyễn thị kiều diễm  nếu em đọc được cmt này với những dì anhh sắp nói mong em hiểu choo anh    cảm ơn em đã bên anh khoảng thời gian cũng kh quá dài kh ngắn nhưng đủ làm tim anhh đập mạnh mỗi khi ở bên cạnh em lt3  anh nhớ em nhớ rất nhiều  xin em đừng giận anh nữa  ngoài kia kh ai thương em về đâyy anh thương   em à  mong em hiểu cho anhh  em xin gửi vào đây mọi ngườii đừng ném đá em nhaaa 
giống tình cảm của tôi đang diễn ra quá nhưng khác ở chỗ chúng tôi không phải là anh em một đứa ở bắc ninh một đứa ở hải phòng cũng nhờ games tìm thấy nhau nhưng tưởng mọi thứ diễn ra tốt đẹp nào ngờ cô ấy bị ung thư máu chúng tôi đã gặp nhau có những phút giây không bao giờ quên được và rồi giờ có ấy không còn nữa nhưng tôi vẫn cứ đợi vẫn cứ tin rằng cô sẽ quay lại vẫn nhắn tin cho cô ấy hàng ngày mỗi khi thức dậy mỗi khi đi ngủ mỗi khi có chuyện gì vui buồn và đợi một ngày nào đó cô ấy trả lời tin nhắn của tôi
kết buồn quá
tuyệt vời
lời bài hát full sát thuơng  mv full chí mạng  nghe xong bào sóc dame chết
buồn quá coi bao nhiêu lần cũng rơi nước mắt
xem đúng đến đoạn gần cuối mà khóc mẹ luôn
3 nghìn dislike trong đó có t  vì quá buồn khiến t đang có người yêu cũng muốn chia tay để nghe nhạc hợp tâm trạng 
trời ơi cái lạnh lùng của nam chính giết tui đi mắt ổng đẹp quá
má ơi coi buồn quá 
diễn viên nữ tên gì vậy nhỉ nhìn quen lắm mà ko nhớ tên
anh main đẹp trai phếtnhớ bác vai  bố nữalâu lắm chưa thấy bác ý
bài hát lấy nước mắt của rất nhiều người trong đó có tôi
đoạn dạo đầu giống bài hơi ấm biệt ly của mrsiro sáng tác cho pqa và oct  lá thư ấy e vẫn còn cầm trên tay em biết e đã mất a từ ngày hôm nay
yêu em từ cái nhìn đầu tiên thất tịch ko mưa tam sinh tam thế thập lý đào hoa một bước yêu một dặm đau
thực sự nội dung mv đã là một bi kịch nhưng thứ làm con người ta ám ảnh là ánh mắt buồn của anh n9 thực sự là đôi mắt rất có hồn khiến người ta bị cuốn hút thêm cái nữa là anh n9 diễn chân thật vô cùng  giọng hát của mr siro nữa đúng là combo chết người mà xem mv mà lần nào cũng rưng rưng
mv buồn quá mà k liên quan có ai thấy nam chính giống hoắc kiến hoa k
lúc đầu nghe trên mp3 thì k ấn tượng bài hát cho lắm nhưng xem mv xong thì kết luôn bài hát nữ chính nam chính đều xinh trai xinh gái diễn rất đạt1 điểm cộng cho mv là dù quảng cáo game nhưng cảm giác k hề lộ liễu ngược lại rất hợp vs mạch cảm xúc và nội dung mv
có ai fa mà vẫn khóc k tưởng tượng r khóc éo hiểu 
khóc luôn 
mưa của mrsiro thì luôn mang màu nỗi đau sẵn rồi  nhưng rơi đúng ngày mất nhau nữa lại càng buồn hơn 
t đã khóc
buồn ghê
nghe da diết đau lòng quá tt
nếu  thất tịch không mưa mà làm phim thì ost sẽ là một bước yêu vạn dặm đau
d thật thì bài hát làm tôi nghe k thú vị lắm nhưng video như tát tôi 1 phát vậy để nhớ về khoảng thời gian ấy
bài hát nghe buồn kinh khủngnão hết cả lòng
muốn nghe nữa thì hãy lên thiện nữ ở thanh khâu nghe buồn chán thì lên thanh khâu nghe là hết chán
anh em loạn luân và mẹ bị bắt đi yêu người khác ai khóc cho nỗi đau này
có ai có cảm nghĩ như mình thì hãy like  t thương m vì t quá ngu ngốc  t ghét m  vì t quá thương m t nhớ m vì t quá ghét m t mong tn của m vì t đã quá nhớ m t chờ đợi m vì t quá mong tn của m t chắc ko quá ngu ngốc vì chờ đợi m 
thất tịch không mưa ver mr siro  
lúc đầu xem ngĩ sẽ tải game về chơi để kết bạn xem hết đoạn kết thâu mọi hy vọng đã dập tắt  có lẽ thà như vầy sẽ ổn hơn 
buồn quá mr siro ơi tt
buồn quálúc đầu xem cười theo mối tình nhân vật đến cuối buồn mà đag ăn cơm ko nuốt đk nữabt nhạc mr siro buồn mà ko thể ko xem
mv buồn quá anh ơi cái kết quá thảm rồitại sao lại cho họ lm anh em cơ chứ
tuyệt vờicảm động từ  lời giọng hát của a đến diễn xuất của c nghĩa 
combo thất tình  mưa  nhạc mrsiro ai hiểu thấu  
ai cuồng nhạc buồn của mr siro điểm danh
chưa bao giờ xem mv một bài nào mà viết bluan nhưng thực sự ánh mắt của nam chính giọt nước mắt của anh làm mình thấy đau lòng quá
phải nói nhạc buồn thì anh ro qá đỉnh rx  
mình thật sự rất nhớ cậu trần thái học
có j đâu mà nhiều người nói nge xoq là khóc nhỷ thấy bình thường 
khá buồn cho 1 mối tình đã tưởng chừng đẹp đẽ mà bỗng chốc tan biến theo hư vô  hay và buồn là 2 cảm xúc được thấy nhiều nhất trong mv quả là 1 tuyệt tác sản phẩm từ anh siro  
xin đc phép khóc 30s  
yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa 
mv này nếu thay đổi 1 số chi tiết nhỏ sau sẽ hay hơn   1 nam chính nói tôi phải đi làmthì nữ chính phải buồn và thất vọng ngồi đó thôiko nên suy nghĩ rồi cười như vậychỉ ngồi buồn là dc rồi cho đến khi nam chính quay lại hãy mĩm cườilúc đó sẽ hay hơn 2lúc nam chính chạy mua thuốc bị téanh kia ra khỏi xe để giúp đỡthì dù phát hiện ra cô gái ngồi trong xethì cũng không nên tỏ thái độ vs a ấy vì anh ta ko bik chuyện giữa nam chính và cô gáithay gì bỏ đi ko nói gì có phần hơi bất lịch sựnên thay bằng 1 lời cảm ơntôi ko saorồi mới chạy vềnhư thế thì ổn hơn 3bà mẹ nữ 9 diễn cảm xúc hơi quá  4ông bố thì diễn tốt rất nhập tâm ko lố noi chung ổn 5đoạn cuối lúc cả 3 đang đứng ở ngoàiông bố xuất hiệnlúc này nên chỉ 1 mình bà mẹ phản ứng mạnh dc rồi2 nam chính va nữ chính biết méo j mà phản ứng mạnh vậyquay lại hết hồnnên chỉ quay lại bình thường như kiểu đang nói chuyện có thêm người xuất hiện vậy thoyđến lúc thấy ông bố khóc và bà đó khóclúc này nam chính mới hiểu sự việc và đau khổnhư thế hợp lí hơn 6 còn 1 chi tiết nữa là giữa đêm hẻm vắng ko có người qua lạitự nhiên có cha nội chạy ra té trước xecác bạn có dám xuống đỡ ko 1 là ăn vạ2 là sì ke3 là dàn cảnh cướp tiền4 là say rượu5 là ngáo đá6 té thiệt khả năng rất thấpkhả năng là do đang chở gái trên xe nên gặp trường hợp này  muốn tạo ấn tượngnhưng nói thật nếu tình huống này xảy ra ngoài đời thậtdù a kia muốn xuống giúp cô gái cũng ko cho cô gái sẽ nóilái xe nhanh đi a nó ngáo đá đóhjhj rất thực tế an toàn trong xã hội ngày nay  t có số góp ý thế thoy
này có ai bít chị dien vien đóng bà me hồi tre ten gì k nhìn quen quá mà ứ nhớ cả chị đấy xinh vllll
xem mv xong nhớ đến  thất tịch không mưa 
thánh của những mv ca khúc buồn top1 server vietnam39s  
mrsiro nợ cả thế giới 1 lời xin lỗi vì nghe nhạc của mr siro mọi người đều rơi nước mắt  mr siro là nhạc sĩ tài ba nhất việt nam 
có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta nghe mà buồn nước mũi ra 1 chậu  
hay  từng câu từng nốt nhạc nhẹ nhàng   chuẩn wa aoi
chéo sud qua lại nhé mn
cảm xúc ở đâu mà ổng viết mấy bài buồn dữ trời
cặp đôi diễn viên chính tuyệt vời luôn từ nhan sắc cho đến diễn xuất  mr siro hát hay quá  điểm 10 cho chất lượng
thấy vườn đào nhớ bạch thiển rồi
 những ai còn kìm nén nỗi đau bao lâu thì hãy nghe và xem mv này đi r khóc thật to vào
1 thế giới hư ảonhưng thật ấm áp e xuất hiện làm a  nhớ e nghe tiếng mess rung cứ tưởng rằng lúc ta đang nt vs nhau 
kịch bản xé lòng nam chính diễn khủng như dv hq cái giọng a siro thì nghe ngấm vào tận xương  đm buồn cả tháng
con bạn đang thất tình cho nó nghe bài này nó òa lên khóc tiếp 
móa hơi đúng cảm xúc mỗi tội mình yêu nhầm đứa em họ bên ngoại mới đau
khóc à  
thánh nhạc sầu nghe là riềng từ giai điệu đến lời bài hát
xem clip lại nhớ cuối năm cấp 3 nhảy audition quen đc 1 em tít tận gia lộc hd mình ở móng cáinhớ học xong cấp 3 bắt đầu đi làm đc tháng lương đầu tiên  đi lên hải dương thăm nhaugiở nghĩ lại hài thật  năm đấy 2 đứa biết thế nào là vào nhà nghỉ nhử các bạn trẻ bh đâutối 2 đứa ra bờ đê ngồi truyền nội công bh may minh vẫn còn nick fb nhưng ko giám inbox   đúng là thế giới ảo ty thật  chúc e và gd mạnh khỏe và hp nhé
nghe video và xem mv doạn cuối khóc u u luôn 1 mv quá xuất sắc giọng a quá tuyệt  em ko thể diên ta cam xuc khi nghe bai hat nay
các bài hât của anh e xem làm em rất có cảm xúc và muốn nghe chúc anh luôn thành công 
mv buồn miên man  
anh mrsiro ơi bản dịch tiếng anh bị đổi tên rồi anh vui lòng xóa nhé các thành phần thiếu ý thức còn nhiều quá
xem lần đầu khóc là lỗi của tôi xem nhiều lần mà vẫn khóc là lỗi của mr siro rồi 
chỉ có mấy thằng nhát gái mới cảm nhận được thứ cảm xúc này  lêu lêu mấy đứa có người yêu 
mọi thứ thật là tuyệt vời xem và nghe đều đã mắt đã tai  tội nỗi chỉ muốn khóc
tr ơi  điệp khúc vàng của làng nước mắt
nghe hoài không chán  vẫn một cảm xúc như lúc đầu buồnnn
tôi mà gặp được cô gái như vậy tôi yêu đến chết đi sống lại mới thôi   cảm ơn mrsiro
anh ơi sao cứ lần nào nghe nhạc anh xong là em lại khóc như 1 dòng sông   anh nợ em 1 tấn khăn giấy anh ơi  
con khốn chết tiệt gừ gừ  bọn mày thích cứ block tao
có phần 2 ko anh  hy vọng là có chứ kết như này thì 
không biết bác ăn gì mà toàn ra nhạc lấy đi nước mắt của ng khác lắm thê ko thất tình nghe mà đau vãi đái
hixx đúng là ngọn cỏ ven đường sao với đến dc mây nghe mà thấy đau lòng quá đicon người sinh ra có tình cảm làm gì để phải khổ vậy chứ
sao tôi lại ko có cảm xúc thế này
thề luôn lần nào khuya khuya nghe nhạc mrsiro cũng muốn khóc 
nghe là khóc r
không biết nói gì nữa tuyệt vời
a có thể ra mv nào vui vẻ dc hông mv nào nge cx mún khóc là sao hiccccc
ý là chơi game này tìm được em gái mưa đúng hok mọi người 
hôm nay tôi buồn và kết quả là 15 view cho anh cảm ơn anh
tôi và cô ấy sống cạnh bên  nhưng chưa bao giờ quen biết  tôi gặp cô ấy ở giảng đường đại học lần đầu tiên 2 đứa gặp nhau tôi chẳng thể nào rời mắt khỏi cô ấy nhỏ nhắn xinh xắn rất bản lĩnh  tôi 1 chàng trai mọt sách nhưng thích bạo lực  luôn giải quyết mọi chuyện bằng nắm đấm tôi trở thành người thứ 3  tôi gặp cô ấy hằng ngày nhưng chẳng nói được rồi cô ấy ngã tôi dìu cô a ấy về cô ấy bảo cô ấy thích tôi nhưng vì tôi đến sau nên chúng ta không thể đến với nhau 1111 cô ấy thất tình  111 tôi tỏ tình với cô ấy  1111 cô ấy trở thành bạn gái của tôi  1112 cô ấy bảo  em là của anh  tôi rất hạnh phúc 2112 tại nạn xảy ra tôi đưa cô ấy về  111 cô ấy  luôn ở cạnh tôi  mỗi lần gặp cô ấy điều miễm cười  112 tôi nhớ cô ấy  nhưng dòng tin nhắn cô ấy không trả lời  113 tôi gọi cô ấy không nhấc máy 114 tôi quyết định đi gặp cô ấy  cô ấy chào tôi bằng nụ cười 
buồn mà nghe nhạc mrsiro thì k còn gì để nói  quá hay  nghe nghiện 
t ko chơi game t chả thấy có cảm xúc gì cả chắc t đã già 
hát giai điệu buồn  có những nốt giống trong bài lắng nghe những giọt nước mắt cầu mong đi hát karaoke  mong đừng cha nào hát bài nàydị ứng
1 cái kết buồn  
khúc cuối ai mém khóc thì like
trời tại sao bài hát lại buồn đến như vậy chứ
1 tại sao con này bắt đúng chuyến đúng xe đúng lúc thằng kia lên xe buýt hay v thám tử ngầm à 2 tđn con này biết nhà thằng nv chính mà đội mưa tới còn thằng đi ra mắt kia sao lại thả bạn nữ giữa đường cho tự đi bộ mưa về z 3 việt nam có 80tr dân tỉ lệ để yêu đúng người dưng khác giới mà lại có máu mủ với mình là khoảng 140tr bằng tỉ lệ 40 lần trúng vé số độc đắc ngộ vl
" 55 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi tớ tỏ tình cậu bảo cậu còn phải ôn thi
  39 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi tớ tỏ tình cậu bảo tớ với cậu là bạn tốt
  3012 tớ 15 tuổi cậu 15 tuổi cậu có thích một anh lớp trên tớ biết 
  183 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi cậu thất tình cậu ôm tớ cậu khóc
  248 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi cậu bị ngã xe chân đau tớ nhờ bạn đi xe tớ về rồi tớ đèo cậu về bằng xe cậu trên con đường dài hơn 10km cậu gục đầu vào lưng tớ ôm chặt tớ cậu khóc
  3011 tớ 16 tuổi cậu 16 tuổi cậu bị ốm tớ đến thăm tớ ôm cậu ngủ cậu hỏi tớ còn thích cậu không tớ gật đầu cậu lại khóc
  55 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi tớ lại tỏ tình và lần này cậu đã đồng ý
  168 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi cậu nghỉ học vì bị bệnh
  188 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi cậu ôm tớ cậu đã hôn tớ cậu nói muốn cậu là của tớ mãi mãi và tối hôm ấy là lần đầu của tớ và cậu tớ rất hạnh phúc cậu cũng vậy nhưng tớ thấy nước mắt trên mi cậu chắc cậu lại khóc
  111 tớ 17 tuổi cậu 17 tuổi lần đầu tiên cậu cười với tớ tươi đến như vậy tớ nhìn cậu và tớ đã khóc rất rất nhiều
  213 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ mệt mỏi vì áp lực thi cử
  55 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ và cậu chính thức yêu nhau không được 1 năm
  219 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ đang học trường mà chúng mình định thi vào cùng nhau
  1811 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ bị ngã xe nhưng không có cậu đưa tớ về
  112 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi tớ nhớ cậu
  2912 tớ 18 tuổi cậu 17 tuổi lần đầu tớ được tỏ tình tớ bảo tớ có người yêu rồi
  192 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi tớ bắt gặp được hình ảnh chàng trai cõng cô gái tớ lại nhớ cậu tớ khóc giữa đường rất to
  55 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi tớ và cậu yêu nhau không được 1 năm 
  3110 tớ 19 tuổi cậu 17 tuổi cậu quay lại được không
 tớ 20 tuổi rồi còn cậu mãi mãi chỉ là 17 tuổi người con gái 17 tuổi mà tớ hằng yêu không thể nào đi với tớ suốt đời "
sao tụt z bùn quá
từng có 1 mối nhân duyênbuồn như vậytương tự vậycó khác chỉ là khác vai vếkhác game khác cả về độ tuổi có lẽ là chưa đủ chín chắn mà thôi lưng chừng năm 2009 a đang chơi võ lâm truyền kỳ ngoài nétcũng bt như bao lần khácnhưng anh đâu biết ngồi ké bên cạnh có 1 cô gái cũng đang chơi cùng tựa game1h đồng hồ2h đồng hồ trôi qua anh mới ngó qua ng ngồi bên cạnhkhá là ngạc nhiên khi thấy 1 cô gái chơi tựa game cùng với mìnhthật ra lúc đó chả ấn tượng gìchỉ đơn giản khá là ngứa mắt khi thấy cô gái đó loay hoay mãi ko làm xong nhiệm vụ mà anh đã tự dưng giật chuột và bắt đầu thao tác xong nv a trả lại chuột lúc này a mới để ý rõ gương mặt emcứ như vậy anh có gặp em vài lần có cả trong game lần lúc ngoài netnhưng rồi dần dần ko còn thấy em nữacũng ko hề thấy ingame của em sáng nữa1 chút hụt hẫngrồi dần quên lãngđó là năm anh học lớp 9 đã cuối cấpanh cũng dần ko hay ra chơi gmae nữanhưng đâu ngờ trong 1 lần cổ vũ bóng chuyền giữa 2 trường mà anh đã gặp lại emvà cũng vô tư nhận sự gáp ghép của bạn bè emrồi những lá thư tay đều đều mỗi ngàyanh thì ở nội trúcòn em thì học trường khác cũng thị  trấn nhưng ko có nhiều thông tin về emtình đầu nên cả 2 rụt rèngại ngùng chỉ đơn giản những lá thứ mang nỗi niềm hỏi thămchia sẻ những câu chuyện cả 2 gặp phảiđơn giảnanh ko thể
tôi đả rơi nước mắt 
nam chính đẹp trai thật  tui trai mà còn mê
có buồn có thất tình vào nghe được bài này làm ơn đừng dis like nha mấy thánh nhạc hay vậy cơ mà 
không thể tuyệt vời hơn được nữa
không chơi game nhưng cũng từng có những mối tình từ những trang chat online vào những thưở mới lớn nghe bài này thấy kí ức có chút hiện về buồn não ruột
cảm xúc nhiều mà không thể nói lên lời có ai giống mình k
lâu rồi mới coi một mv xúc động như vậy a dv nam có một đôi mắt bùn diễn quá đạt vừa ăn cơm vừa coi mà một hồi nhìn lại trong tô hết cơm chỉ toàn là canh thôi 
bùn nhưng hay
nghe đi nghe lại rất nhiều mà vẫn đê mê
nam chính dù k đẹp xuất sắc nhưng thu hút vl một diễn viên giỏi của tl đây rồi tiên tri
đậu xanh rau muống sao mình chơi game suốt không thấy ai hết 
đã khóc
nói chung cả mv và bài hát đều tuyệt vời chạm nơi tim người nghe nghe nhạc a mà thấm
cô gái ấy xứng đáng được ở bên chàng trai không ai tự dầm mưa để đến bên chàng trai ấy bỏ cả phía sau là khoảng trời yên bình
nói về mv xuất sắc nhất là giọt nước mắt của nam chính lúc nhỏ chạm đến tận đáy lòng khán giả giọt nước mắt hội ngộ của đôi vk ck đã phân ly gương mặt khắc khổ giọt nước mắt ko thể tuôn của ông ấy đúng là gây ám ảnh nam chính đẹp có đôi mắt buồn khóc chạm đến tận cùng nổi đau có điều nét nam chính nhìn giống dân miền nam hơn nếu để anh tú diễn sẽ hay hơn nhạc cua siro thì khỏi nói rồi thương hiệu thảm não và gây nghiện chắc đặt tên ông hoàng nhạc thảm đc rồi kkk
theo thông tin mới nhận là cô gái ko phải con ruột của bà ấy  cô ấy là con riêng của chồng  hên vl  đây là chuyện tình buồn của ông bà già nhé  ko đến được với nhau thì đành làm thông gia 
đến hn là lỗi của em chỉ hai từ  nghiệt duyên đó là lỗi của định mệnh phải không ôi bài hát đúng tâm trạng lúc này chỉ oà khóc 
thất tình  mưa  mr siro gt tự biết kết quả 
đoạn nam chính khóc khiến tôi bao suy tư️️
đấy ae chơi game đừng yêu trên game nhé  k cẩn thẩn là lòi ra đứa e gái mưa đấy 
kinh nghiệm rút ra là đừng yêu qua game nếu không sẽ có thêm mấy mối quan hệ tốn nước mắt lắm huhu
nghe mún khóc thui 
tiền tài và địa vị vô tình tạo nỗi buồn và bất hạnh cho cả 2 thế hệ
view lên vù vù mà sao rớt top hoài bùn ghê  
xe buýt ở đâu mà chạy êm vậy aem đi xe buýt lên phải cầm dây an toàn mà còn giật té sml  em góp vui xíu thôi nhacòn mv và bài hát anh thì qúa hay rồi mọi người cày cho lên tốp đi mn ơi
siro rất ít đóng mv  nhạc của anh đã buồn r k biết anh đóng mv sẽ lấy bn nc mắt nữa 
một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp  là thật 
e ghét a siro ghê luôn bài nào ra là e đều tốn k ít nước mắt huhu
đề nghị bắt bỏ tù sironghe xong làm người ta sống không bằng chết cmnl  
sao lại tụt xuống tab 4 zui
buồn quá tự nhủ lòng k xem mấy cái gì buồn buồn mà thấy anh diễn viên đẹp trai quá bấm vào xem ai ngờ lại là một cái kết quá đau lòng như thế này anh và cô họ không thể con người ta  không thể thoát khỏi luân thường
từ lúc ra bài này game đông vui hẳn 
đôi mắt nữ chính đẹp quá gương mặt cũng đáng yêu nữa còn nam chính nhìn buồn man mác  
từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng k thể nào bước qua  gần khóc  
có ai suýt khóc không 
buồn quá
mv tuyệt vời như thế mà vẫn có người dislike
v pop mùa mưa chăng 
lúc đầu cứ nghĩ là   yêu em từ cái nhìn đầu tiên kết mới biết là  thất tịch không mưa 
t nghĩ thế này phần 2 của mv sẽ là 1 happy ending cô gái kia có thể chỉ là con gái dc nhận nuôi của bà mẹ ko phải con gái zuột  theo mô típ phim hàn thì là thế còn mv của a rô thì đ đoán trc dc  
mỗi lần anh ra tác phẩm mới e đều nge nhạc của anh nghe nó cứ yêu đời làm s ý  nghe xong vui đến phát khóc lun ý anh 
quá buồn và quá hay   một bài hát quá hay mv đến nhạc
ũa vậy là câu chuyện trong mv là có thật hả mọi người buồn cho hai người nhở
hên là chuẩn bị sẵn tâm lý để xem rồi mấy lần trước k sẵn sàn khóc sml 
đàn ông it khá nhút nhát và khô khan mình là 1 trong số ấy chỉ muốn khóc
lâu lắm mới có video làm tôi khóc dislike
cái kết quá buồn gtlt
các bạn đã từng đọc ranh giới liệu có cảm giác như mình không nhỉ mv này hơi tương tự cuộc sống của a hiếu trong truyện cũng là ngọcnhưng không phải mai ngọc của chúng ta nhỉ và chuyện tình cảm thì cũng buồn như vậyngọc phải đi mí huy thì mới được ra hà nộinói chung là nghe bài này xong nghĩ đến truyện lại buồn   chờ đợi gần 10 nămgiờ sắp được xem phim rồi ace ơi 
nghe 1 lần không sao nghe 345 lần buồn vl
em nghe mà muốn khóc
hay quá  lời bài hát tuyệt vời nội dung video quá hay xém đã bỏ lở 1 video hay dồi 
khúc cuối tao khóc quá trời lun á
coi xong muốn khóc luôn
ai đã rơi nước mắt
mv hay mv giống vs truyện nào mà mình đã đọc đó yêu nhau nhưng hóa ra lại là anh em cái kết khóc hết nc mắt
cảm ơn anh mrsiro cho tôi hoài niệm về những kỷ niệm cũ  câu chuyện trong mv thật sự rất giống câu chuyện của tôi bảo sao từng câu từng chữ nghe mà thấm nghe mà trạnh lòng
mình là một người của thế giới ảođó giờ chỉ yêu ảo thôi mình vừa chia tay một bạn người nước ngoài mà mình quen được trên game tuy chưa gặp nhưng cũng đau lắm đó  các bạn đừng bao giờ yêu xa nhéxem video làm mình lại nhớ anh ấy rồi 
hết nước mắt  
lần 1 xem khóc  lần 2 xem ứa ứa nước mắt lần 3 vẫn thấm lần 4 cảm thấy đau đau  nói chung bài nào của mr siro cx thấm nhất là  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào ngọn cỏ ven đường thôi mà làm saoo với đc mây    bài này mak thất tình nghe là xác định khóc r đó hạt mưa bỗng hóa thành màu nổi đau trời mưa muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiu đôi ngôn tình 
mv buồn quá anh nam chính cho tôi rất rất nhiều cảm xúc
chỉ mong biển hết mặn và bài hát của a siro hết buồn  
cảm động chết tao mất huhu
điểm 10 cho đạo diễn  chỉ dài 12p mà xem còn mang đến cảm xúc buồn như xem 1 bộ phim
ủi ui kết buồn quá ạ 
game thiện nữ xem trong phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên thì thấy hạnh phúc ngọt ngào quá trời xem sag mv này thấy đau tym quá  đúg là thánh nhạc buồn mrsiro có khác
lúc mv mới ra trc đó 2 giờ em đã xem và khóc hôm qua em xem lại trên fb và hôm nay em xem lại ở đây vẫn khóc câu chuyện như vậy quá đau lòng ạ
em nhớ anh
 thất tịch không mưa  dựng thành phim bài lấy bài này làm nhạc  phim  thấy sao mn
buồn thối ruột rồi a siro ơi
buồn não ruột  qua nyc vừa gọi cho t nay xem show truyền hình đang buồn rồi qua đây t khóc  tất cả đều hoàn hảo
có ai hiểu cảm giác bị ny chia tay chưa đầy 1539 và nó nhắn đến bảo rằng   t có ny mới rt ko muốn nó phải buồn thế còn t m nghĩ t vui lắm àk
lần đầu nghe thì chẳng sao đến lần thứ hai khóc từ  từ này duyên kiếp bỏ lại phía sau lần đầu vang lên tới hết bài lt không yêu đương nhưng cảm giác ý như thất tình
buồn quá mn   chúc mr siro thành công nhé
mn xem mv nhưng k mấy ai để ý đến nhân vật bố có ai còn nhớ bộ phim cảnh sát hình sự những năm 2k chú ấy có lẽ đã nghỉ hưu nhưng nhận lời mời đóng mv thì quả là mr siro giỏi thuyết phục
thực sự từng câu từng chữ rất thấm  dù k yêu đương gì nhưng vẫn buồn buồn một cách lạ lùng 
chúc ai like bình luận này luôn gặp may mắn và thành công suốt năm 2019 này  su chéo ko mọi người ơihứa trả ngay tại thời điểm
coi một lần thôi mà khóc đỏ mắt hết  
diễn viên trần nghĩa đẹp trai quá vẻ mặt vừa nam tính vừa góc cạnh nhưng lại rất ấm áp chân tình mình nghĩ người này ko thể là người xấu được
trời đất  mới vô nhìn hình ảnh nghe  kiếm hiệp tình duyên quáhy vọng tràn trề quánghĩ thầm hay đâythích rồiai dèbất ngờ giật mình té xỉu nghe cái giọng lúachua và tù nhão nhoét cất lên  hết muốn xem
buồn ghiaaa
a nợ fan của a rất nhiều nước mắt và khăn giấy đấy 
lẽ ra em nén tìm đến anh sớm honnghe những bài hát của a hay thật đúng tam tưanh k quá nổi tiếng cầu kì sành điệu như ca sĩ khácâm nhạc của anh buồn sâu lắng nghe có cảm giác bình yênchúc anh sẽ ra nhiều bài hay hơn yêu a nhiều mr siro
đang thắc mắc về quảng cáo này hóa ra là của siro mà còn là hẳn 1bộ luôn hay quá nhưng đoạn kết buồn quá mà từ đó mình ngộ ra 1 điều nếu ngoài đời không thể đến đc với nhau thì hãy vào game mà yêu rồi kết hôn sinh con đẻ cái trong game luôn rút ra kết luận bộ phim đầy ý nghĩa và game cũng vậy
có thể lúc bà ấy gặp nghĩa cảm xúc của bà quá nhanh khiến mọi người lun nghĩ rằng quá diễn nhưng mọi người hầu hết không để ý lúc đứa con gái nhắn tin địa chỉ cho bà thì quá cảm thấy rất quen và bà vẫn còn nhớ mình có đứa con tên nghĩa nên khi biết cậu con trai kia đứng trước mặt chính là con của bà nên bà mới hụt hẫng nhé
mv buồn ghê ta
hạt mưa bống hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau   con tìm tao đau quá men
khóc luôn rồi hay lắm cám ơn bạn
mrsiro  tên a nghe ngọt lắm  s nhạc của a toàn chua với đắng vậy a  hic  sao a lại sáng tác hay đến vậy  hay đến nỗi lúc trước e từng dặn lòng không được nghe nhạc của a  e sợ e tử tự vì buồn mất a  nhưng vẫn không thể kìm lòng mà nghe lại  
t suýt khóc ở khúc cuối
bi kịch hạnh phúc
em hồi bé ghét vãi lo mấy bài buồn và lớn lên       em đã éo biết nhạc vui là cái l j nữa
mv hay thật đó xem mà phần nào cảm nhận đc lỗi đau của hai nv anh diễn viên chính khóc nhìn thương thật 
 ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây      thấy của mr siro biết buồn rồi mà k nghĩ buồn tới vậy coi mà buồn khóc cạn nước mắt dv đóng đạt quá anh nam chính có con mắt lúc nào cũng tưởng như sắp khóc z  lại thêm giọng hát của mr siro mang tính sát thương cao siro thì ngọt mà ổng hát nghe toàn mấy lời cay đắng lời bài hát xé tim ai mà thất tình nghe bài này chắc chết
nghe nhạc đã buồn xem mv muốn xụi luôn anh ơi hic
nam chính khóc sao mình đau lòng quá 
say giọng hát của anh siro say ánh mắt buồn của nam chính mê nụ cười của nữ chính ghiền sáng tác của siro  và khâm phục kịch bản chạm đến trái tim người xem
lúc đầu cứ tưởng vô nhạc nhẹ nhàng tại nhạc nhẹ nhưng khi giọng hát cất lên thì làm cho khúc đầu lên cao luôn còn lại thì quá tuyệt vời
bây giờ tao mới thấm cái câu  đời cha ăn mặn đời con khát nước    djtme tao khóc cmnr
t có nên cảm thấy may vì 2 ac í khôg chết như thất tịch k mưa k haizzz
đọc thêm truyện thất tịch không mưa nữa là auto tự tử
càng nghe càng buồn nhưng vân nghe 
e nghe đi nghe lại vẫn thế hay e luôn ủng hộ a mr siro e thích nhất câu chẳng nơi nào yên bình được như e bên anh mặt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau 
khi bạn thấy cuộc đời các bạn nhạt  và cần lý do để rơi nước mắt hãy tìm đến nhạc mrsiro
mv như loz cũng làm tao phải khóc
có một nỗi bùn mag tên siropa 
nhạc mrsiro k thất tình cũng thấy buồn 
không có gì để nói ngoài  tuyệt vời
nữ chính giống chị phương dung socola   mv buồn quá  
đúng là thánh thất tình luôn siro êi bài của bạn ai ko thất tình nghe còn muốn nhảy lầu chứ đừng nói chi tới người đang thất tình  hay và sâu lắng quá 
hạt mưa bỗng hóa thành một nỗi đau thik câu này
kết đoạn điệp khúc ghê   nghe mà khóc mãi   đi mô cũng nghĩ tới bài ni 
nghe từ ngày đầu ra mv mỗi lần nghe nước mắt chỉ trực chờ rơi
giọng trầm khàn nghe dc chữ nào chết liền
gia lai nhớ ở   game thôi đời quên đi nó đào hoa lắm có tao là đến trước nhưng lại không được hạnh phúc đây này 
nhạc như lol nghe buồn đứt ruột gan huhuhuhuhu 
k thể k rơi nước mắt 
thanh xuân cuả tui gắn liền vs mr siro ngày yêu đương vs ck có lần cãi nhau rồi chia tay cả tuần đó tâm trạng buồn chán rùi tui vô tình mở lắng nghe nước mắt  đến giây phút đó tui mới biết thất tình là như thế nào tui khóc như mưa bài hát như vết dao cứa vào tim chảy máu đầm đìa  đau đến ko thở được
tự nhiên ảnh khóc cái r rợn người theo mấy lần lun
ít nghe nhạc vpop mà cứ bị thích bài này dv diễn xuất thần ánh mắt nam9 có hồn mê ly ca từ giai điệu cũng hay nữa bài này mà k lên top1 uổng vc
video quá tuyệt vời hihi
bài hát quá hay và nhiều nỗi buồn  thực sự trên cuộc đời này quá nhiều sự trùng hợp
nội dung hay mv đẹp dv nam thì suất sắc nhất là đôi mắt của chú ấy như bk buồn v  1 mv hết sức cảm động 
 lúc đầu là yêu em từ cái nhìn đầu tiên cuối cùng lại là thất tịch không mưa  
nghiện bài này quá cứ như mình trong đó vậy  phải chi ngoài đời cũng vui vử như trong game thì tốt ha  thế giới thực tại ồn ào mà vẫn thấy cô đơn 
dạo này a ốm quá bài hát đã buồn mà nhìn a ốm đi còn ngồi đánh đàn nhìn não lòng lắm a mà mập mạp tí thì đỡ hơn   ôiiiii con tim em muốn tan nát luôn ý
bác đóng vai ông bố mặt bao khổ bác nhăn 1 cái trời muốn đổ mưa luôn  
có ai khóc khi nghe mv điểm danh  ️ ️
eo ôi hay nhưng buồn cho đôi bạn trẻ quá anh ạ  
nam chính diễn max đạt cả video chỉ xem nam chính diễn là sao đơ đơ mà cũng có cảm xúc mới tài
nghe mà muốn khóc quá 
có chồng con cuộc sống chả buồn mà nghe ông siro hát mà tan nát trái tim kinh khủng thật
mình có xem sau một ngày mv ra mắt ngay từ đầu mình đã có cảm  xúc trong từng lời và  mình xem mv này 5 lần rồi mà vẫn thấy hay đúng chất nhạc của ông  mrsiro  không bài nào của ông này mà mình ko nghe và h nghiện thứ nhạc sâu  đau cảm xúc có chút đau mà phải chấp nhận đoạn  là nhân duyên trời ban3939 3939 cớ sao mình chẳng thể thành đôi3939 độ luyến láy của nó phải nói là hay nhất trong bài mà mrsiro thể hiện mang gì đó cảm xúc xao xuyến mà không thành  nhất đối với ai yêu mà ko có duyên đến mà nó chỉ vụt đi mà thôi  cảm ơn các bạn đã ủng hộ siro 3939một bước yêu vạn dặm đau3939
khúc nam chính khóc sót méo chịu nổi như thật
sốc dame mà chết luôn á trời
thề chứ hay thì khỏi bàn một tác phẩm tuyệt vời từ nhạc đến mv
mr siro nợ mọi người một lời xin lỗi nhạc nào cũng buồn cũng rớt nước mắt hihi nhạc cực hay mv xuất sắc xem chục lần mv không biết chán
nội dung mv phần 2 nghĩa dù biết ngọc là em cùng mẹ khác cha nhưng tình yêu dành cho ngọc quá lớn nên bắt 1 quả bamboo airways vào sài gòn tìm ngọc để gặp lần cuối hai đứa gặp nhau nhưng bị gia đình ngọc phát hiện đuổi bắt hai đứa bỏ chạy ngọc đụng phải ô tô vào viện cấp cứu và phải phẫu thuật khi xét nghiệm nhóm máu  ngọc và gia đình bác sỹ phát hiện ra ngọc có khả năng không phải con bố mẹ ngọc ông bố lắm tiền nhiều của lập tức kiểm tra dna của ngọc và 2 ông bà kết quả ko trùng khớp sau khi lục tung hồ sơ 18 năm về trước phát hiện ra bv trao nhầm con  hai ông bà cuối cùng tìm được con thật của mình câu chuyện kết thúc với việc 2 đứa ngọc nghĩa ôm nhau khóc trong bệnh viện vì nhân duyên trời cho có thể thành đôi trong thiện nữ 2 đứa ôm nhau cưỡi linh vật bay qua 1 rừng hoa anh đào 
anh ơi làm thêm part 2 đi ạ nghe xong muốn khóc
xem mv này xong lại nhớ đến thất tịch ko mưa  thật quá đau lòng
xem mv này nhớ lại bthan mình từng như v lần đầu tiên cảm giác qua mạng nó chân thật đến v nhưng khoảng cách địa lý quá xa ng bắc ng nam thật sự mình k dũng cảm để đến với a ấy lúc đó a ấy hi vọng chờ đợi thậm chí còn sẵn sàng mua vé máy bay nhưng rào cản của sự sợ hãi quá lớn mà bây giờ ai cũng đều có gia đình cả vẫn mong a nơi đó hạnh phúc thật nh
đúng là ông hoàng nhạc buồn lấy đi bao nc mắt của ng xem
có phần 2 ko vậy kết cuộc này làm mình buồn quá
ngọn cỏ ven đường thôi mà sao với được mây   hạnh phúc em nhé
tôi rất thích bài này vì nó có cảm xúc không thể diễn tả  nhưng thật sự là nó rất hay
cmt thơ của 1 bạn trên trang page thấy hay quá    cuộc tình này chỉ hư vô  hai năm thiện nữ thành mồ nổi đau ngày mà hai đứa gặp nhau  mây đen kín lối một màu bi thương tưởng nghèo anh bị khinh thường  cô theo người mới qua đường gặp anh nào ngờ để được gần anh  xem mắt cố cũng phải đành chịu thôi tình em chót tặng anh rồi  nhưng tình hai đứa xa xôi có thành  khóc cho duyên số chẳng đành  tiếc cho hai đứa xuân xanh chẳng tường  cha mẹ gieo chữ bi thương  anh em lại muốn niếm hương vợ chồng  giờ thì đã hóa hư không  tình này phải vỡ ngóng trông làm gì
cảm súc ấy  ngày buồn  tháng nho  năm thương a luôn nghĩ rằng chỉ cần chúng mình cố gắng thì mọi khó khăn chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua hết nhưng sau tất cả  chúng ta có duyên nhưng k có nợ  nơi ấy hp và bình yên em nhé  a y e
coi xog khóc qa troi
éo le vã   buồn thay như hậu hàn quốc vậy 
ai đã từng chơi game có phần kết hôn ấy cảm giác thích nhau trên game rồi hy vọng rất là nhiều  thứ tình cảm ấy đẹp lắm  rồi hẹn gặp nhau đủ thứ nữa cảm ơn câu chuyện của bạn nào đó đang chơi game nàyvà cảm ơn mr siro đã viết ra bài hát này tim tôi lại một lần chảy máu 
nam chính diễn đạt quá  nhất là đoạn khóc  làm mình cũng suýt khóc theo  ai biết thông tin của nam chính không ạ 
k yêu ai nhưng mỗi lần nghe nhạc của mr siro đều cảm thấy buồn và nghĩ lại việc có nên yêu hay k
bản thân k buồn nhưng khi nghe nhạc mr siro liền cảm thấy buồn 
tuyệt vời ạnhững câu ngôn từ trong bài hát hay quá ạ 
đoạn anh n9 khóc ám ảnh vcd
"ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  tôi đã từng phải như câu này"
nghe nhạc đã buồn xem mv thúi luôn ruột gan ️
hạnh phúc nhé em ng a vẫn luôn coi là tất cả đối với anh giang
mình cũng từng yêu qua game dm rơi nước mắt luôn
klq nhưng cảnh thằng bé khóc cuối mv dù chỉ vài s cx đủ khiến ngxem đau lòng thương dã man xem đi xem lại nghe đi nghe lại vx k chán thấm vl
1 lần thôi đã khóc vãi lều rồiiiii buồn thật sự ấyyyyy sao lại phản dame dữ dội thế chứ 
thấm lắm da diết lắm nhất là về đêm 
cảnh chuyển từ khuôn mặt bé trai sang nam chính khóc đúng là xuất thầnchi tiết ám ảnh nhất trong mv
tôi quen 1 cô gái cô ấy rất đáng yêu chúng tôi đã yêu nhau rất nhiều được vài ngày cô ấy hỏi tôi anh đã bao giờ dối lừa em e cái gì chưa tôi trả lời  chưa  cô ấy nói cái gì a cũng nói thật với em hả tôi tl  đúng rồi ngay cả câu nói anh sẽ ra hà nội tìm em  tôi ở sài gòn  cô ấy im lặng một lúc rồi bảo tôi ct đi rồi cô ấy nói cô ấy không xưng cô ấy không còn là con gái nữa rồi block tôi tôi còn chưa kịp nói gì nữa tôi rất giận sao cô ấy k nghe tôi nói 1 câu chứ sdt thì tôi không cóthật sự không biết làm sao để nói cho cô ấy hiểu tôi k qtrong quá khứ với lại con gái hy sinh vì người mình yêu thì k sai j cả chỉ là cô ấy tin nhầm người mà thôi thật sự tôi k có trách gì cô ấy cả trước khi ct tôi và cô ấy thường xuyên nghe bài này vì mỗi người ở mỗi đầu của đất nước đên hnay trước khi nói chuyện này cô ấy đã gửi từng câu chử của bài hát này cho tôi nữa    thật sự nghe bài hát này tôi k thể ngừng nhớ em mong em xem bài hát này e có thể đọc đc nhận xét của tôi về với anh đi em
nghe buồn thật khi mà phòng tối một mình mình nếu không khóc cũng đau rất rất nhói trong lòng
làm lại nhớ đến hồi cày game ngày đêm   đã 8 năm cũng 1 hà nội cũng 1 sài gòn tám chuyện đủ thứ đến giờ  game thì đã nghỉ vẫn giử liên lạc nhưng vẫn chưa đc gặp mặt dù t đã book vé bay ra hà nội  xem như chưa có duyên vậy dù gì cũng là một mối quan hệ đáng trân trọng
ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây   tớ chỉ là ngọn cỏ đơn thuần mọc ở đó còn cậu mãi là đám mây kia thật xa xôi thật khó nắm bắt  
còn gì buồn hơn khi đánh mất người mình thương 
ngọn cỏ ven đường thôi làm sao với được mây đã là thân nam nhi phải là rồng để cởi mây đạp gió chứ sao so mình là cỏ được nhưng nếu chỉ có thể là cỏ tao cũng sẽ là cỏ trên núi để chạm tới mây  anh siro lại lấy nước mắt dân tình nữa rồi 
cảnh nghĩa lúc nhỏ khóc cũng  đắt giá ghê thêm cái là vào đúng đoạn cao trào với giọng hát của pa nữa đúng là đỉnh điểm xem đến đấy k kìm được nước mắt luôn
buồn thế 
thực ra trước giờ kp fan của a mr siro toàn nghe nhạc của a phan mạnh quỳnh để thấm bài này lúc vừa ra cũng đã biết r loạn hết cả trên f mà và hn thấy crush cũ của mình đăng bài này chắc cô ấy lại nhớ nyc  mình và cô ấy quen nhau khi sinh hoạt giới trẻ công giáo và ngay từ lúc đầu nhìn cô ấy đã đem lòng y đơn phương r vì cô ấy đã gây cho mình 1 số ấn tượng đơn phương cô ấy càng lúc càng sâu nặng k hiểu vì sao chắc coi cô ấy gần như là hoàn hảo đối với mình đơn phương sâu nặng kinh khủng đến nv nhưng k dám thể hiện ra bên ngoài 1 tí nào cứ thầm thương thầm nhớ ngta đến vậy cho đến 1 ngày bản thân nó cũng bùng nổ ra những ý nghĩ mình k thể tin được mình tỏ tình cô ấy qua những dòng tn trên mess với những câu nói dở khóc dở cười khiến cô ấy còn bảo  anh có bị ai nhập k tưởng ai vào mess mình nt vớ vẩn nhưng mình bảo là mình và đương nhiên cô ấy k đồng ý vì lúc đấy mình chưa thể hiện cho ng ta biết tc của mình và ngoài mình ra mình đếm k nhầm phải 56 người đang theo đuổi cô ấy từ khi tỏ tình vs cô ấy mình tránh mặt cô ấy hẳn thậm chí khi sh tntt gặp nhau mình kb dấu mặt vào đâumình quết định từ bỏ nhưng khi đạ yêu 1 ai thật lòng đâu nói quên là quên phải không nhiều đêm mình còn mơ về cô ấy cơ mà tuy có ý định từ bỏ cr cô ấy nhưng trong lòng vẫn hy vọng 1 điều gì đó ở cô ấy cho đến mãi sau này mình phát hiện cô ấy là anh em về đằng ngoại nhà mình này thì hết hy vọng cảm giác hụt hẫng tưởng như k thể quên được cô ấy để đi tìm cảm giác mới nhưng mãi thì cũng phải quên thôi khi hết hy vọng r bản thân mình nch vs cô ấy gần gũi và tự nhiên hẳn lên chứ trước cô ấy lạnh lùng và mình cảm thấy có 1 khoảng cách kinh khủng vậy mà bh có thể tâm sự vs nhau mình thì cũng đã thể hiện hết bản thân mình cho cô ấy biết còn cô ấy cũng tâm sự k chấp nhận mở lòng với ai vì cô ấy còn thương nyc và anh ta còn cho cô ấy hy vọng là 1 ngày nào đó thích hợp hoặc cô ấy học song c3 thì quay lại vs nhau vậy mà bh anh ta có nym khiến cho cô ấy thỉnh thoảng vẫn share những dòng tâm trạng vì chắc cô ấy còn y nhiều lắm nhìn mà thương nhưng biết làm j bh nếu k p anh em h này chắc a đang cho e 1 cảm giác mới r cô ấy cũng từng bảo chỉ tại chúng ta là anh em hẹn kiếp sau nhé mình là người công giáo nên k tin là có kiếp sau và cô ấy cũng vậy cũng theo đạo mà chả hiểu nghĩ j mà nói vậy nhưng cũng thấy vui phần nào vì nếu k có anh nyc kia thì cô ấy cũng đã chọn tôi chứ kp 56 người kia mình cũng đã từng động viên bảo rồi thời gian sẽ xoá nhoà đi tất cả nhưng chắc bh cô ấy vẫn còn buồn vì nyc lắm đã lâu r mình cũng k còn nch vs cô ấy nữa sợ thân quá lại nảy sinh tình cảm lần nữa thì khổ hn thấy cô ấy đăng bài này cũng vào nghe qua vô tình để ý nội dung mv mới thấy hơi giống mình là ae vs nhau k thể đến đc vs nhau và mình có thói quen là vừa nghe nhạc vừa đọc coment dạo nên đã suống đây r đành để lại đôi lời tâm sự   ai đã đọc đến đây r để lại cho mình 1 like đi mất công viết
khóc luôn nè cảnh hà nội đẹp lắm
khóc rồi 
cảm ơn sản phẩm cảm xúc khi nghr rất đã sếp ạ 
từ nay ranh giới giữa 2 chúng ta  là iu nhưng không thể nào bước qua  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sâu câu  giã từ êm ái kia chẳng cơn bão nào lớn bằng cơn bão lòng   thấm quá đi mất
ôi anh nam chính sinh ra là để đóng vai nam thần ngôn tình đôi mắt quá thu hút không cần diễn nhiều chỉ cần nhìn đôi mắt của anh thôi là có thể cảm nhận được nỗi đau đớn đến nhường nào lại thêm nhạc của mr siro nữa thì đúng là một tác phẩm hoàn hảo ️️️
ứa nước mắt thiệt chứ 
khi bạn đọc yêu em từ cái nhìn đầu tiên và thất tịch k mưa nhưng muốn kết hợp chung với nhau
buồn wá  
mình ghét nghe nhạc mr siro cực vì mỗi lần ra bài mới là mình nghe mà mình nghe là mình nghiện mà mình nghiện thì mình nghe nhiều lần mà mình nghe nhiều lần thì mình buồn mà mình buồn thì mình bị ảnh hưởng tâm trạng mình không làm được gì hết các bạn ạ huhu otokeee fa mà nghe muốn não lòng  
có ai coi khóc sướt mướt như tui hông 
nhạc mv đúng buồn nghe nhạc thật muốn khóc   siêu hay 
em mới chi tây bồ sông nhạc của anh đã lấy đi những giọt nước mắt của em rồi
vài ba năm trước ai nhớ có phim bài gì mà anh em thất lạc từ nhỏ vì đứa em được nhận nuôi sau ae lớn lên yêu nhau k nhỉ
để hợp với  cảm xúc bài hát e đã chia tay ny để hợp với bài hát
không gì buồn bằng khi nghe bài hát này mà đúng tâm trạng
nghe nhạc của anh quen rồi nên giời tôi không thê nghe giòng nhạc nào khác ngoài giòng nhạc của ah   chắt một phần tôi thấy cuộc sống của tôi nó giống nhử là nhửng bảng ca buồn của mr siro vậy  hồi ức cứ hiện về mổi khi nghe nhạc của mr siro làm tôi thấm lắm  đau lắm
bạn nào còn nhớ đến người từng thương  cho xin 1 like
không phải mê tín chứ nge hay thật   mv đẹp xuất sắc nhưng chuyện buồn quá
nghe đi nghe lại cảm giác tim thắt lại tuy chuyện tình khác nhau mà cảm giác thì quá giống nhớ 1 cô gái quen trên mạng chỉ vì đồng quan điểm trong tình yêu tính chuyện lớn rồi mà cuối cùng lại phải lìa xa vì những lý do k đâu không còn cơ hội được gặp lại
coi mv quãng cáo 2 lần tuột hết cả cảm xúc 
cứ thấy e nào tên ngọc lại nghĩ đến mai ngọc trong  ranh giới đều buồn buồn là thành công rồi bắc siro ạ
hic hic buồn vãi lồn chỉ mong cái kết hậu vậy mà   huhu
cho ta hỏi   bộ siro thất tình nhiều lắm hả  chưa bao giờ gặp được đá bào hay sao    xem mv sock dame còn đau hơn lúc phú sát dung âm chết huhu
ngày xưa tôi yêu một người  tôi ở vĩnh long anh ấy ở tiền giang nhưng ở huyện nên cũng hơi xa  vì tính chất công việc của cả 2 nên ít khi gặp nhau  nhưng a ấy vẫn thu xếp thời gian đưa tôi đi chơi  rước tôi đi làm về  rồi thời gian trôi qua ít gặp nhau xa mặt cách lòng  không còn tin tưởng nhau  chúng tôi chia tay  anh ấy bỏ hết mạng xh anh ấy về trung quốc làm việc và sinh sống  từ đó tôi và anh mất liên lạc  không thể gặp lại nhau  tự nhiên hôm nay tôi nhớ anh ấy 
từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau  nghe câu này buồn vãi đái
lấy đi nước mắt em zoof  mấy người quá đáng vl
mình ấn tượng nam chính từ phim lặng yên dưới vực sâu dù là vai phụ xuất hiện rất ít nhưng ấn tượng với ánh mắt của anh khi khóc rất thật
bài hát mang tính sát thương cực caomỗi tội mv với cái kết buồn nhưng tý thì loạn luân
đang buồn mà nghe thêm nhạc của mrsiro là auto nước mắt rơi
lúc đầu tưởng yêu em từ cái nhìn đầu tiên ai ngờ lại là thất tịch không mưa  
xem mv tự nhiên gợi nhớ em gái mưa  
39 anh thương em 39 nghe da diết vl  
t đã khóc khi xem mv này 
ko thể nào kiềm dc nước mắt mỗi lần nghe lại vẫn thấy đau 
tua lại n lần chỉ để nhìn anh ấy khóc
nhạc đã buồn rồi  cái cốt chuyện đã buồn  diễn viên đóng còn buồn hơn  mv xứng đáng điểm 10 luôn yêu cái âm nhạc của a siro  nó chạm vào sâu cảm xúc của người nghe 
mv siêu hay nam chính đẹp trai quá lúc anh ấy khóc xem muốn nhói tim   à có ai bk tên nam chính là j ko ạ
hôm nay tôi bùncông việc cũng ko tới đâu mà gia đình cũng vậy
càng nghe càng muốn nghe thêm nữa siropa tuyệt vời
có đứa nào coi đi coi lại chục lần rồi mà vẫn mong chờ p2 là cô gái chỉ là con gái nuôi của mẹ nghĩa để rồi có happy ending ko  kết thúc thế này đau thấu tim không chịu được các anh em thiện lành ạ  
đau tim chết mất
phải công nhận anh đã đạt cảnh giới ảo tình sầu rồi nghe thấm quá
bài hát đầy tâm trạng thêm diễn viên diễn quá đạt ánh mắt trần nghĩa quá cảm xúc
thiệt tình vừa cưới xong vào nghe bài này ngồi khóc như con dỡ ngỡ mình vừa ct
chúng ta quen nhau nhờ game liên quân 1 đứa sài gòn 1 đứa hà tĩnh  dù chia tay rồi nhưng a vẫn nhớ em quỳnh 
cứ ngỡ là yêu em từ cái nhìn đầu tiên không ngờ kết lại là thất tịch k mưa v
aahhhcoi đi coi lại vẫn thấy hay và cảm xúc rất nhiềui like this song very much  
tui khóc nấc vì nam chínhanh đẹpdiễn lại có thầnkết bài còn có 3 chữ  anh thương emtui đi đâytạm biệt cả thế giới
mr siro anh ra bài nào nghe cũng dạt dào nước mắt cả đang thất tình nghe nhạc của a chỉ có muốn tự tử
đầy cảm xúc
nam chính vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra cho đến khi xem tấm hình lúc nhỏ ánh mắt có nỗi buồn sâu thẳm
coi clip nhớ tới phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên ghê lt bnhiu kí ức
"tập 1 một bước yêu  vạn dặm đau
 tập 2 cảm ơn em chỉ là con riêng của ba 
 đừng buồn như người đàn bà hóa đá "
đang buồn mà nghe nhạc của mrsiro thì thôi rồi lượm ơi
thật sự coi video này xong mình cực kì cảm động nam và nữ chính trong phim diễn quả thực gọi là xuất sắc không biết mv này đã khiến mình khóc mấy lần khóc vì nam nữ chính không thể đến được với nhau nhưng phần lớn là tình yêu sóng gió của cha mẹ nghĩa mình cảm thấy rất cảm động khi người cha tuy nghèo nhưng phải lo làm việc để nuôi nấng nghĩa còn người cha mẹ của người mẹ vì cha của anh ấy quá nghèo đã nhẫn tâm bỏ lại anh ấy và người cha nghèo thì sao tại sao để lại cho anh nghĩa thành người mồ côi mẹ như vậy thật sự đến đoạn người cha khóc nước mắt mình cũng chảy theo mv này là mv đầu tiên khiến mình coi nhiều lần và lần nào cũng khóc nhiều như vậy cảm ơn mrsiro đã làm nên một mv như vậy lyrics rất hay giọng hát truyền cảm và mv cũng rất ý nghĩa nữa
thánh sầu
tao sẽ không bao giờ yêu qua game đâu biết đâu lại yêu nhầm em gái thì chết 
câu cuối lại làm nhớ tới dạ hoa bạch thiển
tuyệt vời
bài hát của anh luân là bất hủca từ da diếtnội dung mv rất gắn kết
em đang thất tình vào đây để kiếm tí nước mắt mọi người thông cảm nha
top 1 rồi tuyệt vời
khóc chỉ biết khóc thôi k biết phải làm gì nữa
nhạc vs lời buồn ghê
vừa chia tay người yêu xong vào đây nghe xong chỉ muốn tự tử yêu nhau ba năm sao em lại nói chia tay với cái lí do đơn giản thếyêu xa là nhân duyên trời ban sao mình lại chẳng thế thành đôi a nhớ em  
đang buồn nge mà muốn khoe quá
"hôm nay
 dành hết lầm lỗi để chia tay
 tình ta từ nay vỡ đôi
 một dòng nước mắt lăn chạm qua môi
 
 một thế giới hư ảo
 nhưng thật ấm áp
 em xuất hiện khiến những băng giá đời anh
 bỗng dần tan đi
 cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39
 nên làm sao dám mơ
 mình may mắn được trọn vẹn cùng em
 ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi
 vì những nguyên do
 cả đời không dám đối diện
 chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi
 tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 
 là nhân duyên trời ban
 cớ sao mình chẳng thể thành đôi
 
 tại sao quá ngu ngốc
 bỏ lại mảnh ghép
 mà đối với nhau là tất cả
 còn mình thì vụn vỡ
 thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn
 còn hai ta thì khác
 chỉ nhìn thôi tim đã thấu
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau
 chẳng có nơi nào yên bình
 được như em bên anh
 hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau
 trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
 có bao nhiêu đôi ngôn tình
 cớ sao lìa xa mình ta
 
 từ nay ranh giới của hai chúng ta
 là yêu nhưng không thể nào bước qua
 ngọn cỏ ven đường thôi mà
 làm sao với được mây
 từ sau câu giã từ êm ái kia
 chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng
 gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên
  anh thương em"
hôm nay ngồi xem facebook của anh ngồi cười một mình i miss you  
cứ nghe giọn ông này xác định khóc 
hic sao mr siro toàn sáng tác bài buồn ko thế sáng tác 1 bài hạnh phúc dc ko ạ  
đồng cảmquá buồn cho mối nhân duyên từng hạt nước mắt bằng lượt like các bạn
ai trên 30 vẫn nghe và vẫn rơi nước mắt vì 1 người
mv của anh sao toàn mv buồn ko vậy anh
cái kết ko thể nào ngờ được thật cảm xúc mà rơi vào tay ông cris devil là mv thành hài luôn 
xem đi xem lại mấy ngày vẫn thấy haynghe lại nhớ 1 ng
chú văn báu xuất hiện trong mv thật sự làm mình bất ngờ và cảm nhận được sự chuyên nghiệp nghiêm túc của ekip đây là lần đầu tiên thấy một mv do nph game tài trợ mà sâu sắc tuyệt vời đến thế không những bám sát chủ đề game thiện nữ mà còn truyền tải không những một mà là 2 câu chuyện đem đến cho người xem những xúc cảm k thể quên xin gửi lời cảm ơn đến ekip 
bài hát một bước yêu vạn dặm đau ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
nu cuoi khong vui ckp
mv thật tuyệt vời diễn viên không chuyên mà diễn quá đẳng cấp cốt chuyện lại hay nhiều đứa cô đơn mà phải ngồi xem hết cho coi
hay quá còn dễ hiểu nữa mỗi tội hơi bùn  cho xin info4 ah đẹp trai đi ạ iu
ai xem mv mà buồn thì điểm danh đi
nghe sầu não lòng
ai khóc điểm danh
đã lâu ko nghe đc bài hát được phần nghe lẫn phần nhìn  mv siêu buồn diễn xuất bằng mắt của nam chính quá xuất sắc phần nhạc thì khỏi chê
buồn quá
một câu chuyện buồn nó làm người ta nhớ đến quá khứ một thời đã xa
mắt của cha nội đó lúc nào cũng đâm đẫm nước mắt
mr siro nợ thế giới 1 lời xin lỗi lt vì đã làm mọi người khóc quá nhiều misthy
từ nay thiện nữ mobile  mình anh độc bước không ai đi cùng thế nhân đau bởi chử tình cao xanh sao nỡ cho mình gặp nhau
mình nghe từ lúc mv vừa ra mắt nghe rất hay diễn viên diễn cực tốt bị u mê bởi ánh mắt khi khóc của nam chính nhạc nghe hay phải nói là tuyệt phẩm  bài hát  hay nhất đó giờ mình được nghe  đó là lý do nghe hoài không chán 
thật sự là khi ngồi lúc bùn nghe nhạc của mr siro thật sự rất thấm lun
nghe lần đầu không thể không khóc thật sự từng câu hát từng khoảnh khắc trong mv như chạm đến tim cảm giác đau nhói không tả được  cảm ơn ekip cũng như siro nhiều lắm 
ôi lại giống thất tịch không mưa của lâu vũ tình chuyện tình buồn mà k thể đến đk với nhau tình anh em  
tôi đã khóc khi xem đến đoạn kết
tuyệt vời từ đầu đến cuối
đang trong giai đoạn tâm trạng bế tắc lại gặp ngay a mr sỉo đẩy phát chí mạng nữa tuột luôn cũng một thời võ lâm đâu đó có mình trong đó ký ức lại về
mỗi khi buồn mk toàn mở nhạc anh ra nghe
khóc như chưa bao giờ được khóc
buồn muốn xỉu 
những bản tình ca buồn là sở trường của anh mrsiro mv cốt truyện hay kết hợp với âm nhạc tạo nên một tuyệt phẩm
 nhạc mrsiro lấy nước mắt tôi hoài nha hic hic 
bài hát lấy đi nước mắt tôi rồi
mv này buồn quá  
mỗi khi mr siro viết nhạc là lấy đi nước mắt của tôi  
đã khóc khi nghe bài này 
không hiểu sao thích cái chất của bạn nam diễn viên hiền hiền nhẹ nhàng nét diễn ko quê mùa nội tâm cực kì tốt
intro hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi lời 1 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên chorus từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi lời 2 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu chorus cuối từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
câu chuyện bùn quá
mỗi lần xem lại là khóc 
a ơi a nợ cả một thế hệ đấy ai thất tình đừng nghe nhé kaka khéo nhãy lầu đấy
nguyên ekip ngồi ăn phở ở quán và 2 c đi trước bùng tiền luôn ạ
xin anh hãy tạo cho 2 người một cái kết khác đi buồn quá 
đúng là trái đất hình tròn  buồn cho 1 cuộc tình
kết buồn quá huhu
bài hát của anh rất hay để được hợp với bài hát hơn em đã chia tay ny để cảm xúc hợp vố bài hát hay của a
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau 
k thể nào cầm được nước mắt
mk thấy nhiều bạn cmt mv này giống yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch ko mưa ai có thể giải thích giúp mk đc ko ạ 
mấy bản buồn như vầy giao chi a siro thì đúng cmn bài rồi xem mà mún khóc
top 1 rồi vui quá cày tiếp nào mn
mới xem tưởng mối tình đẹp của tiêu nại  bối vy vy ai ngờ kết là thẩm hàn vũ  thẩm thiên tình   yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa 
kết buồn quá
lần nào nghe mrsiro hát là dưng dưng nước mắt
game thiện nữ u hồn à  tự dưng nhớ đến game trong phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên
giờ mìn bt tại sao lại ít lượt xen như v vì ng ta k muốn khóc huhu
nhạc buồn lời buồn mv buồn nốt  300 sát thương
từ ca từ đến diễn suấtquá haycảnh đắt giá nhất chính là khi nghĩa rơi nước mắtdiễn suất thật sự xuất sắc
từ  buồn ko thể diễn tả hết nỗi buồn trong nhạc của mr siro chúc mừng thành công của a top1 trending
cảm giác đó  đã từng trải qua r  thế giới ảo nhưng tình cảm là thật  đến h vẫn còn nhớ  nhưng cuộc sống mà k thể nào tốt đẹp như trong game dx  giá mà có thể sống mãi ở thế giới đó
âu cũng duyên nợ mỗi người một nơi anh là cỏ em là mâymây của trời gió cuốn đi về nơi bình yên ấy để lại nỗi ưu sầu muộn phiền ranh giới hạnh phúc và đau khổ chỉ có 1 ánh nhìn  
thấy anh hát hay mà sao nhiều người bảo buồn mà mình thấy bình thường nhỉwhy
video sâu lắng quá ️
đoạn nam chính khóc muốn khóc theo luôn 
buồn đến run người
điều làm mình thích nhất và ám ảnh nhất mỗi lần xem mv này là đôi mắt buồn của bạn nam chính bao nhiêu cảm xúc chỉ cần nhìn vào đôi mắt này là sẽ thấu  có những tình yêu chỉ có thể nhiều hơn mà k thể xa hơn
vừa mới thất tình rồi lại vào nghe bài này của mrsiro  chúc mừng mrsiro bài nào của anh cũng đều hay và da diết hết mong anh ngày càng đóng góp nhiều bài hát hay hơn nữa 
ôi đang vui nghe cái buồn luôn những mv rất hay và chất lượng chám đáy cảm xúc rồi anh sirô ơi
cảnh cuối anh nam chính khóc đạt quá 
 giá như trong cơn mưa ấy e ko tiếp tục tìm tới a thì a đã ko đau thêm nhiều đến vậy
viết nhạc bớt buồn đi tý đc ko buồn vãi cả đạn
quá tuyệt buồn  để lại nhiều cảm xúc đoạn kết thật sự ấn tượng tôi rất thích bài hát này của anh siro
ông thần nhạc buồn này làm ngta buồn quá
khóc chưa mấy bạn
có đứa nào khóc hem  
cảnh này giống hệt cảnh mình lần đầu gặp người yêu ở hà nội  mình ở vũng tàu tuy là k ở trên xe bus  xem lại thấy nhớ lúc đấy quá
kí ức ùa về
yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa 
phát khóc với mv 
đoạn 7 phút 52 giây chị cười ôi chết trái tim tôi luôn rồi
đã biết trời xanh là mãi mãi  mà sao nghe nhói ở tym  
buồn vl
 chẳng có nơi nào yên bìnhđược như em bên anhnhưng sự yên bình đó không còn nữaanh nhớ em
trong nhà k có mẹ em gái gì cả mưa ướt lấy áo quần đâu ra mặc vậy 
yêu xa rồi gặp phải cảnh như này đây
hình ảnh cậu bé khóc nấc khi mẹ bị bắt đi thật ám ảnh
hay quá anh ơi cảm động muốn khóc luôn vậy đó
ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây đã lấy nhìu nước mắt của tôi
phận làm con trai 12 bến nước khổ quá mà
đừng khóc a ơi sao xem đi xem lại mãi mà vẫn đau lòng đến thế thâm tình quá rồi 
mv người ta bùn thối ruột mà ông cris reaction thành phim hài lun
bài nào mr siro hát cũng hayyyyyy  bài này buồn quá  top quá đỉnh
ôi chộ ôi thấy ảnh khóc t đau lòng quá man ơi
lần đầu thử nghe vì thích cái tên lần thứ 2 nghe vì trong mv nội dung liên quan đến game lần thứ 3 nghe vì câu   một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp lần thứ 4 thật lòng thật tâm muốn nghe không còn vì điều gì nữa
tôi đã khóc khi xem video này đau đớn thay
nhớ lại game thiện nữ
mai kia sẽ thấy cảnh các chị em tốn giấy ăn lau nước mắt sụt sịt ngồi xem phim của mrsiro
nghe xog nhớ lại chuyện buồn của mik vì tui yêu xa nên vậy
nghe bài này xong nghe bài nước mắt chia đôi nữa thì vcđ luôn 
đoạn cuối nước mắt rơi thật sự
tưởng được thấy mối tình của tiêu nại và vy vy không ngờ lại thành thẩm thiên tình và thẩm hàn vũ buồn thật yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch k mưa  
tưởng là tiêu nại và bối vi vi  cuối cùng hóa ra thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình  yêu em từ cái nhìn đâu tiên phiên bản thất tịch không mưa  ps dân ngôn tình hiểu mà 
sao mà buồn quá vậy xem mà khóc luôn nhân vật nam nữ chính đẹp quá ️
thế giới rộng lớn thế mà buồn thật
mình đã mất 17 năm để tìm dc 1 người mà mình sẵn sàng đặt hết tình cảm của mình vào đó dù khó khăn như nào thì các bạn cũng phải kiên trì nhé đường đến ty thật sự rất là khó nhưng khi đã có thì rất hạnh phúc
bài hát một bước yêu vạn dặm đau ca sĩ mr siro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em like cho công sức của mình nha
nyc của tao nó chơi game rồi cuối cùng bỏ tao để đi theo thằng bồ trong game của nó từ đó chẳng bao giờ tao động vào game nữa mà chỉ còn hứng thú với việc kiếm tiền 
sau mv này sẽ có nhiều cặp iu nhau qua game sẽ có động lực để gặp đc nhau ngoài đờimiss you
xem mv này chục lần rồi cứ mỗi lần xem lại là cảm xúc vẫn cuốn hút như xem lần đầu  
coi mv nhớ tới phim yêu e từ cái nhìn đầu tiên
chúc ai xem mv này có một tình yêu thật hạnh phúc
top1 thịnh hành ông hoàng nhạc buồn à haha  chúc mừng mrsiro chỉ một chữ tuyệt cho tác phẩm này nhạc của mrsiro luôn là vậy đau buồn nhưng kiểu bạn nghe 2 3 lần là có thể hát theo vì cái beat và phần đệm của piano nghe qua là thấy màu của anh rô rồi haha  lần đầu xem một mv tận hơn 10p mà mình không chạm vào xem time vì bị cuốn theo mv
ân ơi có còn nhớ tới xuân ko
tự hứa với bản thân ko bao giờ xem những mv ntn để làm mình tổn thươngấy thế mà lại chẳng bỏ qua đktự thấy mình ở trong đóđúng là cỏ cây làm sao với đk tới mây trờih thì mới hiểu đkty là gìđã từng là 1 ng vui tươi hồn nhiên vượt qua mọi thứdù là tồi tệ nhất đau nhất cô đơn nhấtng đã từng hồn nhiên đến lắm tay thôi cũng nổi cả da gàhồn nhiên đến ngờ nghịchnhững tg mọi khó khăn vượt thì ta gặp đk ng đó là may mắn là hạnh phúcmọi bất hạnh sẽ có ng đồng hànhgiờ thì cười cũng chẳng thể tự nhiênkhóc cũng phải nuốt lại vào bên trongcó thể chụi đk đaucó thể chịu đk khổcũng có thể chịu đk nghèo khó bần cùngnhưng cái bản thân sợ nhất và ko khi nào vượt qua đk là chia xađã trở thành 1 con ng khácnhưng vết thg trong lòng thì vẫn còn ở đó
đây là mv tình cảm buồn nhất mà mk từng xem mv đỉnh luôn chú mr siro ơi hát hay diễn tốt top1 thịnh hành đỉnh nhất của năm
màu vid làm tôi thơ thẩn đến một câu chuyện thanh xuân nào đó cái nhìn như không nhìn của chàng trai với cô gái tuy chỉ lướt qua nhưng mang nhiều cảm xúc trong tim vốn đã đánh thùm thụp nhưng vẫn cứ im lặng như thế tình cảm không quá cuồng nhiệt âm trầm vậy mà tan vỡ rồi nó lại mang đến nhiều nỗi đau như vậy cảm giác như chỉ còn một bước nữa là có thể  vào đến lễ đường đùng một cái tan thành mây bụi một kiếp nhân sinh chỉ mong có thể tìm được một người tâm đầu ý hợp nắm tay đến trường cửu cuối cùng số mệnh đã mang đi tất cả của hai người chẳng thà bị rào chắn ngăn đôi còn hơn suốt đời nhìn người thuơng mà không thể chạm vào được một tiếng anh em cắt đứt mạch thở người mình yêu lại mang cùng dòng máu nỗi đau đó có thể nào thấu được
nhạc hay và cốt truyện siêu buồn   diễn xuất của các diễn viên đỉnh thật sự vô cùng ám ảnh bởi ánh mắt của a nam chính   mv top1 trending cũng xứng đáng gtgt
anh mrsiro nên cho thêm kết nhỏ anh này hoặc chị kia không phải là con ruột chứ kiểu này toàn gây dame chí mạng đau lắm anh ơi phải có happy ending xíu chứ  
buồn ghê  lời câu từ rất hay
chắc buồn quá nên dislike
đã rơi nước mắt khi xem mv này
1 bài thơ minh viet từ 2017 khá giống một số câu trong mv bài thơ gửi những bạn yêu đơn phương  tương tư  xin một chút bình yên cho tôi ngừng rệu rã xin một chút nắng hạ để đốt cháy con tim  sao em cứ lặng im để tình tôi ở đó xin gửi nhờ chị gió chút yêu thương đến nàng  em đẹp tựa ngàn hoa còn tôi là cỏ dại cỏ vươn dài vươn mãi ước một lần chạm hoa  cỏ có biết rằng hoa kiêu sa và băng giá khiến tim cỏ hoá đá húa éo trong tâm tư
thánh buồn nhạc ông này nghe não nề thất tình nhiều quá hay sao í dk mấy bài vui 
lời1một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giáđời anhbỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  chorustừ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta giang tấulà nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  lời2tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khácchỉ nhìn thôi tim đã thấu  chorustừ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta giang tấulà nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi   choruscuốitừ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên anh thương em     ps mình post lời bài hát cho các sirocon có nhu cầu hát theo lời bài hát  mong các boss thông cảm
nghe mà cứ nhớ đến thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình
"năm ấy hoa nở trăng vừa tròn 
 một bước lỡ duyên dặm vạn đau 
 nàng buồn đã phụ tình ta mãi
 ta sầu vỡ lẽ tình anh em
 khóc cho một mối tình trái ngang mà ngỡ ban đầu bên nhau mãi mãi "
người khổ nhất chắc chắn là bà mẹ đó 
xưa giờ nghe nhạc mr siro là chỉ muốn đập đầu chết mẹ đi cho xong nay lại đập thêm quả mv thế này thì thề là tức phun máu mà chết chứ ko phải do tự tử
sao thế nàykhóc nghẹn
mình đang có ny rất vui vẻ mà nghe bài này còn khóc được buồn thế
mỗi lần thấy nam chính khóc là lại thấy đau lòng diễn hay
dàn diễn viên va ekip quá xuất sắccó ai con nhớ vị giám đốc công an phim chạy ánđáng ra phút chú làm rớt cái tô phở thì quá đẹp
e nhớ a quá đt à  
đúng chất mr siro   mang nỗi buồn về tình yêu về gần những cây cầu hơn  năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâu
sao  nhạc  mrsirro  buồn  thế  nhỉ  
nhạc  lời  video đều hay nhưng mỗi tội buồn quá a mr ơi  
nhớ game thiện nữ gê nhưng game lag quá đành từ bỏ thôi
bối cảnh ánh sáng tuyệt vời  nhất là lúc 2 người dưới mưa
e đã khóc a rô ơi chúc mừng a nhé  luôn ủng hộ a
ra 4 ngày rồi giờ mới nghe nghe xong buồn rười rượi luôn   nhạc đã buồn thêm cái mv buồn toàn tập
mấy nhân vật trong thiện nư  toàn kết bùn ko à video giới thiệu game này happy anding mới lạ
mình đã khóc khi xem mv này bạn nam 9 diễn đạt quá thật sự chưa từng cmt về bài hát nào nhưng đây là sự kết hợp tuyệt vời giữa 1 ca khúc hay và 1 mv cảm động
 top 1 rồi cả nhà ơi vui quá ăn mừng thôi siropa ơi hihi
giọng mr siro nghe sầu thảm quá
top 1 rồi vui vl 
nghe mà nổi hết da gà muốn khóc thật đấy  
bùn thúi ruột
đúng là buồn chỉ phải nghe nhạc của mrsiro thôi
thật ra ko chỉ có chuyện tình của nghĩa và ngọc buồn mà phía sau còn có chuyện tình của ba mẹ nghĩa nữa  mv đã lấy nước mắt của mình  bài nào của a mrsiro mình nghe cũg thấm 
hay quá nhưng câu chuyện có cái kết thật buồn 
mv hay  thấy gì đó buồn 
da diết quá buồn quá bài nào của chú rô cũng toàn đẫm nước mắt thế này ư
diễn viên đẹp diễn xuất hay nội dung mv quá hợp với bài hát lời bài hát thì rất thấm và sâu lắng và sẽ chẳng có ai hát được bài này như chủ nhân của nó mrsiro  
thích nhất đoạn yêu xa và lần đầu gặp nhau trên xe buýt  cái cảm giác ngại ngùng  rụt rè bất ngờ nhưng đến cuối mv thì buồn hết sức 
em thấy anh hát hay quá luôn mrsiro ơi  mv đóng suất thần  quá hay  nhạc buồn quá
coi mv của cha nầy lần nào cũng khóc mốt ra mv mới k xem nữa 
buồn quá
làm mình nghĩ đến thất tịch không mưa  nghe mà buồn não ruột
thật sự là mv quá chất nhạc của mr siro thì khỏi phải chê rồi diễn viên nam phải nói là mình cực thích luôn ấy lạnh lùng tình cảm  vote mạnh cho  một bước yêu vạn dặm đau các bạn nhé
thật buồn nghe chỉ muốn khóc  đời người lắm ai kiếm dc hồng nhan đến được với nhau có mấy người cuộc đời ngang trái chia cách ta chỉ biết cầu mong em thật hạnh phúc gửi em người tình trăm năm của anh
cả bài hát và mv đều tuyệt vời️
tất cả các diễn viên trong mv diễn quá chuẩn ấn tượng cảnh chia lìa hiuhiu nhìn e bé khóc k cầm lòng nổi
 một người một kiếp nhân duyên bước qua ranh giới tình yêu không thành yêu thương thôi chỉ để dành đau vì duyên kiếp trời xanh an bài vạn lần đau khổ chẳng cần ai dặm trường xa phải một mình bước đi
mắt a nghĩa buồn quá  
có đức mà không có tài còn chấp nhận được chứ có tài mà không có đức thì  suốt ngày sáng tác  làm buồn người ta vậy coi được à a mr suytư 
coi mv mà khóc luôn
mk chơi game mãi mà vẫn chưa có ny ko biết nên vui hay buồn nữa
ông hoàng nhạc buồn mrsiro
nghe mà buồn rơi nước mắt 
buồn thật sao lại oan trái như thế   bài hát sức sát thương khủng quá v
từng lời hát đã đau thấu xương xem mv càng tận cùng nỗi đau ai đã khóc khi xem mv này
bai hat nso cya a cug buon nhug luon di sau vao log ngthich nhsc cua a nhatdac biet nhug luc k vui
1 câu chuyện buồn mang thương hiệu mr siro chúc a luoin thành công nhé
tui nhớ không lầm từ khi tui học lớp 9 là đã biết tới mr siro rồi mà bây giời tui đã 21 tuổi những bản nhạc của anh lun bên tui mỗi khi bùn 
full sát thương  full chí mạng  tuyệt vời quá a ạ 
không mau chia tay thử cảm xúc đi các sirocon ơi 
t ghét người viết ra kịch bản nàynó lấy đi biết bao nhiêu nước mắt của t và cả nhiều sirocon khác nữa 
tôi đã khóc là tg con trai
đang buồn mà nghe nhạc siro đúng muốn thắt cổ tự tử luôn buồn thôi rồi
khi 2 cụ gặp nhau tôi như chết lặng 
tình yêu như một loại vũ khí vô hình nhưng lợi hại không tổn thương người khác chỉ tổn thương chính mình biết yêu là sẽ đau nhưng đến cùng vẫn cố chấp không muốn buông lại càng không thể bỏ được
nghe câu anh thương em mà buồn thấu xương  
đang vui nghe xong thành buồn đang buồn nghe xong thành tự kỉ  chỉ có thể là mrsiro ️
sau thời gian giằng co kết thúc em là người chiến thắng nhưng lại bị thương còn anh anh thua cuộc sao bình yên vậy
mưa
điều đau khổ nhất trong cuộc đời là   yêu  mà không thể nói là  yêu  mà phải nói từ   thương    người yêu bỗng chốc lại thành em gái  mấy ai hiểu được ý nghĩa của câu cuối  anh thương em   anh em không phải là người yêu nhau gọi nhau mà là anh trai thương em gái  
khi coi mv mình đã khóc
một bước yêu vạn dặm đau intro hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  verse 1 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên  chorus từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương  hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  verse 2 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép  mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu  chorus từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em
không hiểu sao vừa coi vừa khóc
không bao giờ thất vọng️
không biết có ai chơi vltk không nhỉ tôi và anh từng bên nhau đến tận nửa năm lận trong thế giới ảo này ngày qua ngày cùng nhau trò chuyệnanh là top lc nên lúc nào cũng bảo vệ tôinâng như nâng trứnghứng như hứng hoa anh như cả bầu trời của tôi vậycũng là người khiến tôi tin vào thứ tình cảm ảo nàydù biết mỗi người một nơingười hn người hcmanh nóichỉ  là em cần anh cũng có thể bay ra hn gặp emnhưng mà ngay từ đầu em và anh cũng đã biết tình cảm nàythật sự quá mong manhem vẫn cố chấpmù quáng tin vào tình yêu này rồi ngày nguyệt lão vềem cùng anh kết hôn chính ngày ấyđã cho em hy vọng vào thứ tình cảm nàykỉ niệm một tháng kết hônanh nóianh sẽ sớm ra hn gặp em đêm hôm ấytrời mưamưa rất toanh và em  hai ngườihai đường lốitừ nay sẽ không bao giờ gặp mặtrồi anh dell acc nhưng lạ kìanh không hủy hônmọi thứ dell sạch ngoại trừ chiếc nhânc mang tên em là còn lạinghe xong thật sự lòng trĩu lạimuốn nói với anh nhưng lại không thể nữa rồi
tháng 3 tháng của nhưng cơn mưa ngâu  bài hát đã nói phần nào tâm trạng 
nghe mà khóc dù đeo ngyeu
sầu vương ơi  1 rồi 
nghe nhạc mr siro là chỉ có buồn và buồn
aaaaa  lên top1 r kìa mn  zui quá đi gt
tên bài 1 bước yêu vạn dặm đau tỷ lệ chí mạng 60 sát thương chí mạng 30 xuyên giáp 80 tốc đánh 70 sốc sát thương chết
ngàn năm hoa nở ngàn năm hoa tàn  hoa vừa chớm nởlá lại tan lá vừa chớm mộc hoa lại tàn  chỉ thấy hoa mà ko thấy lá tuy cùng rể mà chẳng thể gặp  nhau
ai đăng ký chéo mình không giúp mình nha
đôi khi nghe nhạc không phải chỉ là nó hay mà khiến ta nhớ lại những kí ức muốn nhớ  những kỉ niệm đẹp nghe mà đau lòng quá liệu có được dislike không
trời ơiiii xem mà khóc 
xem 1 lần là khóc 1 lần tt anh nam chính đóng quá đạt cảnh khóc của anh làm t chết lên chết xuống tt
buồn quá
t vẫn thắc mắc sao mẹ của nghĩa phải rời xa cha con họ 
chéo nhe cả nhà
tốn quá nhiều nước mắt cho mv của a
thiện nữ kkk một game đáng nhớ vợ chồng mình gặp nhau trong thiện nữ giờ đã lấy nhau ngoài và có một e bé rồi nhé xem mv xong nhớ quá
full sát thương chọc đúng chỗ đau đúng lúc khác hoàn cảnh  chúc e hạnh phúc ng a từng yêu
ai giải thích giùm t cái này vs  t có ny r tâm trạng đang rất vui nhưng t vẫn thích nghe nhạc buồn là tại sao nhỉ  
mv làm mình nhớ đến 1 bài hát của vân quang long ngày xưa có câu   người tôi yêu giờ lại là em tôi 
mỗi lần xem ngay cái khúc quay ngay thằng bé khóc rồi ông mr siro hát lên là khóc  ổng cầm tấm hình mà tim muốn rụng rời theo ổng
mỗi lần xem mv   những điệp khúc thì nhoi nhói trong lòng da lưngvai mặt rần rần hết cả lên  mv kết thúc đau khổ chàng trai ấy quá mong sao có phần 2 kết thúc ngọt ngào thì mới cứu với người xem chứ tui thấy đau lòng quá 
nge mà buồn quá các mày ak
tôi cũng đã từng có một tình yêu thật đẹp khi cô ấy là sinh viên còn tôi là một thằng học nghề nhưng rồi khi gia đình cô ấy biết thì họ ngăn cản vì gia cảnh chúng tôi không tương xứng với nhau tôi đã từng nói  anh yêu em và anh sẽ đợi đợi đến khi em quay lại hoặc là đến khi em đã hạnh phúc thì mới đến phần anh và có lẽ chúng tôi không có nợ nhau nên ngày cô ấy đính hôn tôi lặng lẽ đứng nhìn từ xa vì người ấy không phải là mình và cũng tình cờ ngày tôi đính hôn là ngày cô ấy cưới 2 chiếc xe đi chung một con đường lướt qua nhau mà chỉ biết mỉm cười   chúc em hạnh phúc  đã lâu không gặp  
nam chính khóc tui rớt nước mắt 
ngọn cỏ ven đường làm sao với đến mây khóc 
nhớ thời audition  
mv buồn quá    mr siro  
đã khóc khi xem mv này lt
một thế giới tâm hồn như thơ như mơ của nghệ sĩ bên ngoài kia ồn ào nào có liên quan gì chỉ cảm thấy nghe rất nhẹ nhàng khiến thoải mái đến vậy 
xem xong mv lại nhớ tới một câu  mây của trời hãy để gió cuốn đi 
nghe bài này muốn khóc luôn
cày cuối cùng cũng lên top 1 thịnh hành nhưng cho cùng tôi cũng ko có đc trái tim cô ấy và cũng tới lúc tôi phải đi  tôi tự hỏi liệu em có đợi anh ko  có nhớ đến lúc anh quay về ko còn tôi dù đi đâu anh vẫn chờ em  nhớ em  theo dõi em  người anh yêu nhưng nhưng lúc anh về liệu 
chào ae chúc ae fan  mr siro hp mạnh khỏe trong cuộc sống nếu ae đọc comment này thấy hạnh phúc thì  like nha
một bước yêu đương vạn dặm đau thương muôn nẻo đoạn đường đâu là hạnh phúc viết thành ca khúc gửi đến người thương phan muộn phiền
mắt nam 9 buồn wa 
khóc thôi
có thể nói   như rất nhiều ca khúc khác của mr siro một bước yêu vạn dặmđau tiếp tục là một câu chuyện đầy tính tự sự trong phần giới thiệu về ca khúc mr siro cho biết bài hát này là những dòng tự sự của một người gặp trắc trở trong tình yêu  qua đó nam nhạc sĩ gửi gắm thông điệp tình yêu thực tế  luôn có sự bất công sự khiếm khuyết sâu thẳm ở mỗi bên để hai người bù đắp cho nhau cứ thế cùng nhau trưởng thành tình yêu không có khái niệm đôi đũa lệch  mà chỉ có sự vun vén của hai tâm hồn luôn đồng lòng mà thôi sự thật chẳng đôi con tim nào cùng nhịp đập cả mà chỉ có thể cùng nhau cố gắng cả đời  nhìn chung một bước yêu vạn dặm đau là một ca khúc dễ nghe dễ cảm nhan đề có vẻ đao to búa lớn khi chia hai vế và có sử dụng chữ hán tuy nhiên ca từ tương đối dung dị không có gì khó hiểu  ca khúc đậm chất ballad giai điệu nhẹ nhàng tình cảm cấu trúc bài đơn giản không đòi hỏi nhiều kỹ thuật trong xử lý ca khúc đo ni đóng giày với chính giọng hát của mr siro nam ca sĩ hát tương đối tình cảm phần nào truyền tải được thông điệp mà chính mình viết ra
top 1 r vui quá️️️
nghe nhạc buồn vãi cả đái
nghe vs xem mv nó thấm vào tim dễ sợ khóc theo nhân vật luôn chúc mv thành công
nhẹ nhàng  trần lắng  rất hay a ạ  những ai đang thất tình trong đêm nghe bài này chắc tự kỉ mẹ luôn  chúc a luôn thành công
lần nào nghe nhạc của siro cũng khóc mặc dù đang rất hạnh phúc 
nhìn bạn mr siro ngồi cạnh đàn ánh đèn xanh nhợt nhạt giống cương thi quá 
sau khi xem xong mv mình rút ra kết luận  đừng yêu ai trong game vì người ấy sẽ là  chắc chắn là người nhà thất lạc của bạn  nghe mà buồn  bài nào của anh siro cx thếhuhu
cho em hỏi ngu phát   tại sao cô gái lại đến dk nhà chàng trai khi vừa đi xem mặt nhỉ đi dưới mưa luôn chứ
người nghe đã buồn game thủ còn buồn hơn
một bài hát một video cả 2 đều có quá nhiều cảm xúc nói chung rất tuyệt vời
ko có người yêu mà nghe đến đoạn mẹ đẩy cô gái lên xe đi về nước mắt cũng rơi
buồn 
rời xa em không phải là hết yêu em mà vì 1 số lý do a không thể tiếp tục
nhắn một tin nhắn mà tao hk ngờ và cứ ghi nhớ miết suốt hai năm quen nhau   mày chẳng là gì cả  tao ghi nhớ
sao t k kìm được cảm xúc nhỉxem buổi đêm mà nc mắt tự rơi
mv buồn nhỉ  
khúc cuối cảm động dâng đầy chàng trai rơi nước mắt quá nhiều làm lay động các bạn nghe rồi
"lửa đã tắt  làm sao cháy lại
   chia tay rồi  mãi mãi là xa        trời hết mưa  chưa hẳn đã nắng           kết thúc rồi  chưa hẳn là hết yêu "
bài hát hay  nhưng đều khiến mình cày ngày càng đêm chính là do bạn 2 diễn trong mv  lúc cuối bạn nam diễn xuất thần giữa ranh giới đau buồn và chia ly  chúc mừng anh đã top1
thất tịch không mưa
bài hát này ra đúng lúc mình mới chia tay ny đúng theo kiểu trong mv thật đẹp nhưng chỉ là ranh giới k thể bước qua như sát muối vào tim gục và bất cần với mọi thứ xung quanh 2424 nghe bài này và sau này mỗi khi nghe lại là 1 nỗi buồn hiện về  
có ai nghe dưới mưa ko ạ  mà phải nghe đi nghe lại nha  ngấm lắm xd from bắc ninh with love
nhạc mr siro nghe chỉ muốn ứa nước mắt thôi  
cứ bị thích bài hát của anh buồn thấu ruột mà vẫn muốn nghe 
quá khứ của emanh ko kịp để tham dự nhưng tương lai của emnhất định sẽ xuất hiện hình ảnh của anh 
có bệnh mê zai đẹp mãi ko khỏi huhu
tôi cũng quen anh trên game nhưng là game liên quân ngày gặp nhau tôi và anh cũng ngại ngùng như vậy chúng tôi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và đến bây giờ vẫn vậy ngày anh rời xa thành phố này tôi biết sẽ rất khó để gặp lại nhau anh bỏ game tôi cũng chơi ít đi nhưng tình yêu   tôi và anh dành cho nhau vẫn không thay đổi nhớ anh  nđt 
anh nhớ em anh yêu em nhưng k thể đến bên em
có ai nghe và xem rơi nước mắt ko
buồn quá
top 1 thịnh hành rồi chúc mừng thánh nhạc sầu 
hai người đẹp đôi và đáng yêu quá nhưng kết buồn vậytiếc cho mối tình đó
mình rất yêu nhạc của sirođã từng khóc vì nhạc của anh ta nhưng có cái này mình phải nói là đoạn điệp khúc  melody  đầu giống valentine chờ của tiên cookie      cầm chặt tay nhé này người dấu yêu và  từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau khác nhau  chỉ là đoạn nhỏ đó thôigiống chút chút à còn về nhạc và lời của siro thì làm ngta đuối quá 
ngọn cỏ ven dg thôi mà làm sao với dc mây thật sự ấn tượng ánh mắt của anh nam chính đoạn a ấy khóc và cả em bé đóng vai hồi nhỏ của ảnh cực kì cảm xúc
xem mấy lần khóc đúng mấy lần 
tui đã khóc khi xem mv này  
một cảm giác vương vấn khó chịu trong lòng buồn mà không làm gì được một cảm giác man mác  rỉ máu trong tim đau mà không thốt nên lời
 có xa xôi mấy mà tình xa xôi  nguyễn bính
nghe nhạc thì buồn mà vẫn muốn nghe 
chúc mừng anh đã lên tôp 1 thịnh hành chưa có clip âm nhạc nào lấy đi của em nhiều nước mắt như này quá xuất xắc
thật sự quá hay mv lẫn bài hát  một lần nữa tâm hồn tôi sâu lắng
anh siro ơi anh trả em nước mắt đi
số người đã khóc khi xem xong mv này  
nữa đoạn đầu quá khứ hiện về yêu nhau trên game cx buồn mà thôi cx kệ công nhận nhạc hay nhe nhạc a mrsiro nhiều nghe đi nghe lại cx hay
đang ốm ngồi xem mv rồi bật khóc ngon lành luôn
top1 zingmp3  top1 trending youtube siropa luôn để các sirocon tự hào sirocon ơi đâu rồi ️️️
733 am 3192019  anh nhớ em
lên 1 rồi nèvui quá
mr siro anh nợ chúng tôi 1 thanh xuân nước mắt
full dame chết luôn r 
ai muốn đổi kết điểm danh cái đi  kết j mà bùn qué
yeah cuối cùng lên top 1 rồi  vui quá
chẳng khác nào rót buồn vào tai bài hát hay và buồn quá
mr siro nợ cả thế giới một lời xin lỗi vì đã sáng tác ra những siêu phẩm lấy đi nước mắt của triệu người 
top 1 rồi vui ngê
cuối cùng cũng lên đc top 1  quá tuyệt vời cho 1 bài hát   
top 1 thịnh hành không còn gì vui hơn  quá hay
quá tuyệt vời a ơi
biết thế nào bấm vô nghe hồi cũng khóc  nhưg vẫn phải nghe thôi hay wá mà
sát thương ngay từ lần đầu xem rớt nước mắt với câu  từ nay ranh giới của chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua
lúc đầu xem thấy buồn và biết cái kết k thể nào buồn cười hơn 
hai người  là nhân duyên trời ban cớ sao chúng ta không thành đôi cuộc đời anh cũng như  ngọn cỏ ven đường mỏng manh trầm lặng nhẹ nhàng nhưng đầy ấm ápchỉ có thể đùa giỡn với gió sương mà thôi làm sao với được mây là em người con gái xinh đẹp dễ thương như vậy được anh chỉ có thể nhớ em và gặp trong mơ mà thôi nhưng làm sao có thể bước tới dù chỉ còn vài gang tấc nhưng lại rất xa xôi đứng gần em nhưng anh cũng không thể gào lên và nói cho em dù chỉ một câu anh thương em
hay quá nhạc mrsiro lúc nào cũng thắm vào lòng càng nghe càng buồn nhưng mà không bao giờ chán dù ko muốn buồn  nhưng nghe rồi thì vẫn muốn buồn 
cảm xúc của t hơi mệt  khóc chưa đến nỗi đâu nhưng mà khoa chịu  ừm cái cảm giác đấy tự hiểu 
bài này nên là ost của tt 3939thất tịch k mưa3939 mới đúng
sau khi coi reaction mình thấy có mỗi a virus là có tâm còn cái nhóm reaction nhiều người bảo clip nhiều lổ hổng mình thấy clip rất chặt chẽ nên mình sẽ viết lại toàn bộ cho bạn nào cảm thấy ko hiểu clip    ngọc và nghĩa quen nhau trên game đã lâu nhưng chưa gặp mặt vì người nam kẻ bắc nghĩa làm thiết kế đồ hoạ cho game 1 ngày như mọi ngày sau khi dọn dẹp quán phở phụ bố thì nghĩa nhắn tin cho ngọc lên game chơi nhưng tối đó chị ngọc ko online vì đang trên máy bay ra hà nội mà nhắn tin ko thấy ngọc trả lời muốn gọi điện nhưng ngại nên nghĩa chỉ biết ôm đt coi fb ngọc rồi trằn trọc tới sáng sáng hôm sau trên xe bus đi làm thì ngọc cũng trên chiếc xe bus đó để gặp nghĩa khúc này mình cũng ko hiểu vì sao chị này bik tuyến xe bus a này hay đi làm sau thì 2 người đi chơi vui vẻ rồi a này coi vé máy bay để bay vào sài gòn chơi vs chị ngọc tiếp theo khúc bố nghĩa bị lên cơn hen xuyễn vì chạy gấp đi mua thuốc nên nghĩa mới vấp té xong anh xe hơi tốt bụng dừng lại mở cửa đỡ nghĩa lên  chứ ko phải ảnh đụng nghĩa như nhiều bạn coi ko kĩ lại phán  rồi nghĩa thấy ngọc trên xe hơi sau đó bà ngọc quyết định ko bỏ a xe hơi đội mưa theo sau a ngĩa về nhà ảnh rồi bã cói giải thích vì để đc ra hn bã phải đồng ý vs ba mẹ cho người ta coi mắt  chỉ là coi mắt thôiii khúc sau bà mẹ mới nói sao con dại dột vậy có nghĩa là đang trên xe người ta lại bỏ đi rồi còn khúc sau là quá rõ ràng nên ko cần giải thích thêm
top 1 thịnh hành rồi nghe hoài mà k chán càng nghe càng thấm buồn  
cuộc sống thật là trớ chêu luôn có j đó ngăn cản hạnh phúc đến vs ng thương nhau thật lòng
lyric bài hát một bước yêu vạn dặm đau  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi cuộc đời anh đặt tên là 39muộn phiền39 nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn hai ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em 
công thức top 1 trending  mr siro  kawaii  em gái  anh trai  nghịch duyên gt em gái mưa một bước yêu vạn dăm đau
xem đi xem lại cảnh ông nam chính khóc sao ám ảnh z trời 
 nam chính cứ buồn u uất  
có ai  xem đến mẹ ngọc đến 4 người đứng nhìn mà ứa nước mắn không xem nhiều lần rồi mà đến khúc đó lần nào cũng rớt nước mắt  
yayy top1 rồi đợi sáng giờ  vui quá
mình đã từng đơn phương một anh qua game và anh ở xa lắm thực chất thì mình không buồn lắm đâu nhưng nghe bài này mà lòng nặng trĩu luôn ấy đến giờ vẫn thế
e lạy a sao mà buồn thế hả zời sao a cứ ngược hoài vậy 
top 1 trending rồi  tuyệt vời ha gt
vừa bị từ chối nghe xong khóc cmnr
xem ma khóc luôn
vẫn phải nghe lại mà buồn quá
lại 1 bài hát sâu lắng và đầy cảm xúc  mỗi bài hát là một câu chuyện  một tâm sự  tôi iu thích mrsiro hay pmq  đơn giản vì hay quá xá
có ai thấy nam chính hơi giống hoắc kiến hoa như tui không  đôi mắt buồn man mác kia giống quá góc nghiêng cũng giống
lên top 1 r    vui quá
1 trending youtube rồi vừa vui vừa buồn
mới đầu nghe không sao đâu cái kéo qua mấy trang khác nghe  rồi lại vô nghe lại  nghe lại rồi nghe lại nghiện cmn hồi nào không hay  rồi làm tao buồn luôn mấy bữa naiv
chorus cuối lấy nước mắt người xem quá  mv cốt truyện quá cảm động y
nhân duyên đưa chúng ta đến rồi cũng dẫn chúng ta xa nhau ngọn cỏ ven đường sao với được mây xanh
lại một bài có chữ  mưa
tuyệt vời quá a ạ
trời đang mưa lúc này 
mình cũng chơi game nhưng game võ lâm truyền kì mobile  nghe bài này nhiều kí ức ùa về  game là 1 phần thanh xuân của tui
mr siro nợ chúng ta một bài hát về hạnh phúcđôi khi cũng phải có kết đẹp chứ a
đúng là khi buồn chỉ có mr siro hiểu đc
cần 1 lý do để ko khóc cho mv
trời ơi là trời nghe mà nhạc thì hay quá trời còn mv thì hấp dẫn quá nát nút reset của em rồi anh ơi ️️️
mv quá tuyệt  chạm tới đáy long ng nghe từng cảm xúc khi xem mv
hai bạn diễn viên chính hình như mai mốt có đóng trong bộ phim mắt biếc của đạo diễn victor vũ dựa trên cuốn truyện cùng tên mắt biết của nhà văn nguyễn nhật ánh đôi mắt của bạn nam quá buồn 
anh sẽ luôn nhớ những điều đẹp nhất của chúng ta sống tốt nhé cô gái thương em
mặc dù hiện ko bị thất tình nhưng cứ nghe nhạc a thì lại buồn não nề
đừng khóc nha mấy ông designer
anh em thì không bao giờ giải quyết được chỉ có nước mắt và time giúp họ dần dần quen với nỗi đau nhưng ký ức là thứ ko thể nào xóa
lần đầu tiên có 1 bài hát có thể làm mình rơi nước mắt
ai đã rơi nước mắt khi xem mv điểm danh  
ai qua xen video mình đi ạ thoải mái và bớt mệt mỏi ạ
khúc cuối không kìm được nước mắt các bác ạ 
ban đầu củng k thích nge nhạc của siro đâu nhưng k hiểu sao cứ buồn cái lại nhớ nhạc của siro lại mở ra nge nge riết rồi jo thành ngiện cmnl haza càng nge càng thấm
xem đoạn nam chính cầm bức ảnh xong khóc mà rớt nc mắt  như thật luôn
nữ chính ban đầu thấy không xinh nhưng càng xem càng muốn ngắm mãiii cảnh đi mưa nhìn tựa ngân khánh 
k còn gì để nói fan lâu năm từ lúc trẻ trâucứ mỗi lần nghe là ký ức lại ùa về 
 một thế giới hư ảo nhưng thật ấm áp kết ngay câu này lunbài hát nào của mrsiro cũng đầy tâm trạng mà thấm thía cả
buồn ko để đâu hết buồn 
uầy mắt nữa chính trông đẹp mê  
uầy mắt nữa chính trông đẹp mê  
 phải nói là mrsiro có tâm hồn đa sầu đa cảm như nguyễn du 
sao tôi lại khóc khi nghe bài này chứ  phải chăng nó giống tôi
cảm ơn ekip cả anh siro đã cho em nhiều cảm xúc và em như muốn tan dần trong cảm xúc đó
buồn quá
 mình nghe nhạc mrsiro từ cách đây 7 đến 8 năm rồi và mình rất thần tượng a mrsiro tuy chưa gặp ngoài đời bao giờ nhưng mình nghĩ a siro cũng như những sáng tác của a vầy buồn và sống nội tâm tất cả những bài a sáng tác do a hoặc người khác thể hiện thì mình biết khoảng 95 và thuộc những ca khúc của a khoảng 90 hi vọng sẽ có 1 ngày dc gặp a ngoài đời vào ngày gần nhất love siropa
nghe mà buồn quá a ơi
hay quá a siro hát truyền cảm mv lại rất phù hợp vs nội dung ca khúc  không ròi mắt khỏi màn hình quá cảm xúc lấy nước mắt ng xem quá 
khóc hết nước mắt mất  đúng là nhân duyên nhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi mà 
"cuộc tình này chỉ hư vô
 hai năm thiện nữ thành mồ nỗi đau
 ngày mà hai đứa gặp nhau
 mây đen kín lối một màu bi thương
 tưởng nghèo anh bị khinh thường
 cô theo người mới qua đường gặp anh
 nào ngờ để được gặp anh
 xem mắt cô cũng phải đành chịu thôi
 tình em trót tặng anh rồi
 nhưng tình hai đứa xa xôi có thành
 khóc cho duyên số chẳng đành
 tiếc cho hai đứa xuân xanh chắng tường
 cha mẹ gieo chữ bi thương
 anh em lại muốn nếm hương vợ chồng
 giờ thì đã hóa hư không 
 tình này đã vỡ ngóng trông làm gì
 nỗi đau thấu tận biểu bì
 con tim tan nát người đi kẻ buồn
 trăm năm nặng một chữ tình 
 hữu duyên vô phận hẹn người kiếp sau trích từ 1 cmt của youtuber nào đó  không phải mình "
chỉ yêu trong game thôi thì tốt biết mấy  yêu nhau được 8 tháng 28 ngày rồi chị nhỉ muốn làm thì ng ta sẽ tìm cách không muốn thì tìm lí do xin lỗi chị e là loại ng thứ 2  lúc chị tới lm quen em ở thanh khâu e thật sự cảm thấy như là chị đã lm tan tản băng trong tim e z chị thay đổi e tùng chút 1  từ một đứa không thích nói chs vs ng khác thích ở một mình lại chủ đọng tìm chị để nói chs  kể cho chị nghe những chs mà e gặp ns cho chị kiểu ng mà e thích dần e nhận ra mk thích chị mất r  lúc ở anh e tự hỏi có pk do mk gắn bó vs chị nhiều quá nên ms nghĩ như z nhưng mà đến khi chị ns cs ng ts chiêu thân chị đồng ý r chị nói lm z để e về e thật sự đã về e k muôn mất chị nhưng mà khi về r thì dường như có 1 khoảng cách nào đó ngăn  cta lại là e để chị chờ là e trong ngày đầu tiên trong cả 1 tháng chị lại gặp ng khác làm chị khóc nhiều như z e thật sựđau xin lỗi là 2 từ mà e nói nhiều nhất khi yêu chị e đã cố gắng sửa lỗi nhưng mà vẫn làm chị khóc  xin lỗi e nói dối chị rất nhiều  e bị ốm mà không dám nói bị xe đụng cx chỉ dám nói là trầy tay chân nói là đi ngủ nhưng mà lại thức tới 12h  xin lỗi biết chị khóc mà không thể lau nước mắt cho chị  xin lỗi vì không tặng cho chị đc món quà nào  xin lỗi vì kh ngta đưa nhau đi chơi thì lại để chị ở nhà  xin lỗixin lỗi kiếp trc chị ns chị nợ e nên kiếp này pk trả kiếp này e nợ chị  cảm ơn vì chị đã đến cảm ơn vì đã yêu e thank you for all  e biết chị không đọc đc cmt này nên ms ra đây cmt vì chị rất ít khi nghe nhạc việt  16 tháng nữa là e đi r đã nói là chỉ yêu 2 năm nhưng mà sao e muốn nhiều hơn nữa nhưng lại k thể  mong chị mau quên đc tất cả khi e đi mong chị cs thể tìm dc ng xứng đáng hơn bên cạnh  vk ơi ck yêu vk rất rất nhiều yên tâm đi ck không nghe lời vk đâu k yêu ng nào khác ngoài vk đâu nên đừng khuyên ck nữa nha mtn yêu tvv  tên của mk trong game đó vk
đoạn cuối nhìn nam chính khóc trên tay cầm tấm hình mà làm tôi ko kiềm dc nước mắt cái cảm giác mình vừa mới là người hạnh phúc nhất bỗng chóc lại mất hết tất cả nó khó tả lắm sụp đỗ gục ngã bế tắc tuyệt vọng tức tối r trong đầu hiện lên 2 chữ giá như nhưng r mọi chuyện sẽ qua đi sau cơn mưa trời lại rạng ta vẫn phải tiếp tục sống tiếp tục với công việc với ước mơ với hoài bảo kí ức này hãy giữ nó ở một gốc nào đó trong tim để khi buồn khi bế tắc khi csong tẻ nhạtta lại mang nó ra để giúp ta lại có cảm xúc có động lực để tiếp tục bước tiếp về phía trước
t xem và đã khóc khóc như cho chính mình mặc dù t đang ế sml
huhu không có người yêu mà nghe vẫn buồn là saooooooo 
mv hay nhất tôi từng được xem phù hợp với tên bài hát diễn viên xuất sắc giọng hát a siro thì khỏi bàn nói chung tuyệt vời
chúng ta cũng quen nhau nhờ game rồi thì thích nhau rồi cuối cùng cũng được gặp nhau  yêu nhau và rồi chuyện chúng ta kết thúc chỉ vì những lí do không đâu sau hơn 4 tháng 4 tháng đó với em là quãng thời gian hạnh phúc nhất từ trước đến giờ cám ơn anh gì đã luôn bên em quan tâm chăm sóc em suốt quãng thời gian đó cảm ơn anh vì đã yêu em xin lỗi vì em chỉ biết làm anh mệt mỏi giờ anh đã có người mới mặc dù em cứ vẫn luôn hy vọng anh đang tạm ngừng chuyện chúng mình để em tập trung thi đại học nhưng hình như em đã nhầm thật rồi chỉ là em một mình ảo tưởng một mình đa tình xin lỗi anh chúc anh hạnh phúc bên cô ấy
anh siro anh nợ thế giới của những người thất tình một lời xin lỗi đó anh có biết có bao nhiêu người đã rơi nước mắt khi nghe anh hát ko anh biết là sẽ đau lắm nhưng vẫn cứ nghe vẫn cứ thích như vậy đó đành chịu thôi anh hát hay quá chúc anh  thành công
ây da từ em gái mưa lên thành em gái ruột luôn đau vãi
ra phần 2 và kết he đi ạ buồn miên man
2 năm trước tôi là ngọn cỏ ven đường nhỏ bé và mỏng manh còn em như mây trời chẳng thể nào với tới 2 năm sau ngọn cỏ ấy cỏ bé vậy là anh có chăng là bụi bặm và cứng cáp hơn nhưng mây vẫn là em a chẳng dám với tới đc bởi những khoảng cách ko thể nào phá vỡ a còn nhớ chúng ta 1 thế giới ảo là zalo rồi yêu những giận hờn là đôi ba dòng tin nhắn đó là ảo hay là thật a cũng ko dám chắc nhưng đó là yêu là yêu là thương là nhớ nên giờ a cũng chẳng thể quên bởi khi đã thật lòng đâu nói quên là quên đc phải ko em chỉ là gặp nhau đôi ba lần nhưng hình ảnh em mãi là vậy  vẫn chẳng thể phai đi em chẳng phải là 1 tiểu thư giàu có nhưng cũng chẳng phải nghèo khó còn a thì chỉ là 1 thằng công nhân quèn bản thân chưa lo đc thì lo cho ai chúng ta 1 khoảng cách gái miền nam trai miền bắc mai rồi sao có tương lainăm ấy tôi  mới 18 một thằng mới vào đời còn em thì quá trẻ 16 tuổi a xin lỗi vì tất những lầm lỗi a xin dành hết a thương emtưởng chừng rằng a đã quên em nhưng bài hát này lại làm a nhớ về em bao giờ hết về tất cả hồi ức đócó lẽ đó là nhân duyên trời ban nhưng chẳng thể nào thành đôi
mẹ nó t khóc rồi nhá dm
mình mới làm youtube các bạn đăng ký kênh ủng hộ mình nha mình sẽ đăng ký chéo lại nè
lần nào xem cũng khóc ngon lành ý 
buồn kh tả nổi
nam chính diễn tốt quá lúc khóc nhìn y như thật phục mrsiro thật sự 
vì ba mà con yêu những giai điệu sâu lắng gần gũi mà đầy tâm trạng này   vì ba mà con yêu những âm thanh piano lúc ba đánh đến da diết  lt3 mãi yêu  ba
  cái kết thành người tôi yêu giờ lai là em tôi buồn quá
xem qua mv này tôi thật sự rất là súc động cái kết thật buồn trái ngược với phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên  còn tôi cũng từng iu ảo như vậy một kỉ niệm buồn nhất trong cuộc đời tôi và e quen nhau trong game avatar 2d của teamobi lúc đó tôi chơi nit thanchethkt nit đứng tốp game nên quen rất nhiều người nhưng từ khi quen e thì tôi có cảm giác rất vui va hp e cũng vậy e cũng iu tôi cứ mỗi tối vào game thì 2 đứa nc với nhau thâu đêm hứa lớn lên tí nữa sẽ gặp nhau và kết hôn nhưng nó đã k thành hiện thực  e làm ở công ty sam sung thái nguyên mà bị bệnh e ra đi ở cái tuổi còn biết bao nhiêu hoài bão đêm ấy tôi đã khóc rất là nhiều giận mình k có điều kiện để ra ngoài thanh hoá nhà e tiễn e  h tôi đã 22tuổi còn e vẫn mãi tuổi 18   fb e là kim nguyệt
trên cả tuyệt vời
1832019 hôm nay chắc là ngày buồn nhất từ trước đến giờ thấy chán bản thân vì học hành không được như ý đi hỏi bài người ta mà câu đầu bị nói ngu câu hai nói ngu rồi lại nghe thêm bài này nữa trời ạ cái cảm giác nó quá thốn trên lớp thì được khen thông minh này nọ chắc chỉ là ngộ nhận nếu mình mà học cùng cái bọn kia chắc mình dưới đáy lớp mất  tự nhủ bản thân phải cố gắng hoàn thiện từng ngày để ko phải bị chửi là con  iq thấp cố lên
nhạc phim rất là truyền cảm  muốn khóc luôn rồi
mv buồn quá
hai từ thôi   tuyệt vời   
quá tuyệt vời
không có ny mà thế méo nào nghe mấy bài nhạc buồn củng lòng đau day dứt vậy
mình và cô ấy bên nhau từ lúc lớp 8 đã gần 10 năm nhưng cũng chỉ ở mối qan hệ không tên vì mình ko có gì trong tay mà mẹ cô ấy thì là 1 người cần tiền lắm gần đây mẹ cô ấy nợ gần 2 tỷ và bây giờ đã bắt cô ấy qen 1 ông già đại gia ôi cs này nhìu chắc chở qá tôi bùn qá bây h chỉ đợi từng ngày cô ấy sẽ rời xa tôi ma gko lm đc gì
vãi nghe rồi buồn như đồ thất tình vậy 
xem bao nhiêu lần thì khóc bấy nhiêu lần  lời bài hát như lời tâm sự trong lòng chất chứa bao lâu nay  « từ sau câu giả từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng » 
kết buồn vkl huhu
xem rất nhiều lần nhưng cảm xúc vẫn như lần đầu hay quá a ơi  nam chính diễn tốt quá  giọng mr siro thì khỏi bàn r   trong máy t lúc nào cũng có list nhạc của a
em thương anh ở một thế giới ảo chưng từng gặp nhưng em lại thương anh rất nhìu sao một thời gian a k còn như trước nữa a vô tâm a hờ hững dù chỉ là một thế giới ảo và chúng ta iu xa  em bít em thương anh là thật  xin một lần hiểu nhau em đã nói có duyên sẻ quây vè bên nhau h chúng ta là bạn em bùn lắm nhưng chỉ nv e mới có thể thấy a cười bên e a chi có nổi bùn  a cứ di e còn iu xin hãy quay lại e vẫn chờ
3939 từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua3939 gặp nhau ngày mưa bên nhau cũng ngày mưa yêu như chưa bao giờ đc yêu nhưng rồi cũng không thể thoát khỏi ranh giới giữa hai người yêu nhau quá nhiều nhưng cũng phải chia tay bây giờ cũng ko thể như ngày đầu ko thể nói câu 3939 a thương em3939 nữa cái kết gần giống như mình mỗi lần nghe là một lần nhớ lại tất cả
nghe xong mà buồn k biết lý do luôn
 bài hát làm tôi nhớ lại cuộc tình của mình
ko biết trên thế giới này có ai như tôichia tay 4 năm vẫn còn yêu e thật sự tôi nhớ e nhóc của tôi 20102011 đã 8 năm rồi e nhỉ giờ e còn nhớ đến tôi  a của n câu n hay nói vs a    hy vọng sẽ gặp lại e dù gì đi nữa
đúng là có những thứ trên đời ko nói trc  khi gặp rồi mới đau tận xương  1 thời game xưa đình đám làm biết bao trái tim tới vs nhau cái gì cũng gì có lí do cả cs là những bước ngoặt trải nghiệm khi tới tận nước mắt rơi thì chỉ nghĩ là mình nên cố quên
mr siro ông đã nợ chúng tôi những giọt nước mắt bài này mà đang thất tình nghe xong chắc tự tử luôn
sao thằng nhân vật chính khổ vãi lồn vậy
dành cả thanh xuân để nghe mrsiro
tuyệt vời quá ạ lần đầu tiên em cmt luôn 
bài hát  giọng của mr siro đã buồn rồi gặp thêm ông diễn viên diễn đúng đạt luôn coi xong cái mv chỉ muốn chết đi cho rồi
vừa nghe vừa khóc
giàu nhưng không hạnh phúc 
huhu  nghe xong bài hát thấy buồn quá em quyết định chia tay người yêu cho hợp tâm trạng 
vãi đạn nhạc buồn mà nội dung ngặt vãi vậy chời
có ai buồn rồi nghe nhạc mr siro như tôi không
tôi hâm mộ anh nhưng anh biết không cái tựa đề này của anh dựng lên game vớ vẩn khiến tình cảm ngoài đời thật tan vỡ thà người ấy đừng yêu tôi rồi lại vì game vì tình yêu qua ghê chỉ do cái gọi là vợ chồng hãm lonz cuộc tình này khiến tôi phải suy nghĩ tôi sẽ tìm ra cách hạ gục game này 1 lần và cân chấm hết loại game giết người này hận tất cả những thể loại chó ghẻ như thế này tôi cũng xin lỗi vì đã chửi bậy bh anh hãy suy nghĩ đi ví dụ như anh đang yêu bồ anh rồi đột nhiên thấy bồ anh gọi người lạ trong game là vợ chồng thân thiết hơn với anh anh có ghen ko anh có ức chế ko anh thử đặt anh vào vấn đề này đi tôi đã rất đau lòng khi đã bị mất đi cái tình cảm mà tôi đã cố gắng núi khéo 7 tháng trời ko thành công và bị đuổi đi 1 cách tàn nhẫn tôi mong anh hiểu được cảm nghĩ của tôi 1 cách tích cực cảm ơn anh nếu anh đọc được dòng này cũng chúc  anh thành công
xím khóc cảm động quá 
buồn quá à 
sát thương này làm cho mình nhớ đến nyc trong game quá
mình kiểu đag quen biết 1 ng cũng qa gameng ấy cũng ở hn nhưng chỉ dừng ở mức tình bn họ có cr và mình cũng zkb fb và ngày nào cũng ib nch tâm sự nói chung rất vui  1 ngày nào đó sẽ sớm thôi e sẽ ra hn thăm a
game cũng thành mv đc  cũng vì game thôi  chán ghét
dàn diễn viên quá chất lượng xem tới đoạn cao trào thì chảy hết nước mắt chúc cho mr siro và dàn diễn viên ekip có sức khỏe tốt và ra thêm nhiều sản phẩm mới cho fan ạ   thanks and love lt3
bài nào cũng buồn mà nghe lại ghiền mới sợ chứ
coi xong muốn khóc quá
tình yêu ư  đến thì nắng âm hạnh phúc đi thì đau khổ tột cùng   nó là một câu truyện mà cuộc đời ta ai cũng sẽ ít nhất 1 lần đóng vai chính 
nghe nhạc mrsiro toàn khóc thôi
roi nước mắt doi
sau nhiều lần nghe đi nghe lại tôi quyết định tải game về chơi để coi có mối tình đắng như vậy không   nhạc mr siro nghe bài nào bài đấy điều thấm tận lòng em hy vọng anh sẽ tiếp tục ra mắt và cover những bài hát tâm trạng  chúc anh thành công 
anh diễn viên đóng đạt quá xem bị khóc theo anh luôn   mắt đẹp vs có hồn quá xem mãi không dứt được í 
mv với nhạc buồn quá siro ơi nhạc buồn mà cứ muốn nghe mãi các diễn viên diễn rất đạt very good
nghe mà khóc luôn á 
thì ra là 2 ae ruột phải ko các bạn kết cục buồn gê vậy
thì ra là 2 ae ruột phải ko các bạn kết cục buồn gê vậy
ôi trời ơi một bài hát thật tuyệt vời của anh siro cảm ơn anh rất nhiều
có bài nào của mrsiro giúp tâm trạng vui hơn k toàn bài nghe xong là suy sụp nặg
nhạc của mrsiro bài nào cũng hay cũng buồn với lại chạm sâu vào lòng người nữa nghe mà thấy lòng đau
dã buồn con gặp phải ông này nưca
love  cảm động quákhóc luôn rồi
dung a xin lỗi vì thời tuổi trẻ của mình a đã bỏ mặt em a chỉ biết cắm đầu vào game mà quên mất đi em nếu thời gian quay lại vào lúc đại học a sẽ ko đánh mất em lần nào nữa đâu anh nhớ em dù bây giờ đã trải qua nhiều mối tình nhưng trong lòng anh ko thể yêu ai bằng em được
cố gắng lên top 1 đi anh rất xứng đáng nhận được top 1 bài hát cực kì làm sát thương nghe xong thêm combo mv thì y như mới thất tình buồn thật sự anh nghĩa rất đẹp trai diễn rất hút nếu được mong anh làm tiếp p2   giờ coi xong buồn quá
coi khóc luôn hay lắm  
bao giờ mới có mv happy ending ạ
kéo lên đê nào các sirocon ơi   hãy để cho cảm xúc được vỡ òa nào 
khá buồn  
chú ý mv chỉ mang tính chất quảng cáo game  mà xem đi xem lại muốn khóc luôn 
quảng cáo game thôi mà cần buồn thế không
t bỗng nhớ 1 câu chuyện có thật về một đôi ở rất xa nhau tưởng chừng như chẳng có huyết thống gì gặp nhau khi học đại học khi về ra mắt yêu cũng 34 năm vậy mà ai ngờ gia đình ngăn cản k phải vì khoảng cách địa lý mà vì có họ hàng gần  cuối cùng đành chia tay 
mê cái a zai này quá nhất la ánh mắt ngày nao cũg mò vào xem
có bạn nào câu dạo đầu đã khóc không
đang cảm xúc dâng thì gặp shoppe 
không chỉ co mỗi mình toi khóc khi xem đung không huhu buồn quá cả một đoạn tình duyên
có một điều mà có thể ai nghe nhạc ko nhận a đó là mỗi khi nghe nhạc của mr siro như bị cuốn vào câu chuyện và muốn bật khóc ngay lập tức 
xem mà nhớ nyc quá 
nghe lại bao nhiêu lần mà ai khóc như toii ko  
cảnh nam diễn viên khóc quá xuất sắc cộng thêm giọng hát của mrsiro ôi buồn não lòng
cái định mệnhđầu mv tui cười  cuối mv tui khócmé
hay quá nghe mà mê mẫn luôn nhưng sát thương quá 
trai đẹp mà khóc xót quá đi  
1832019 còn 2 ngày nữa là đến sn tôi rồi k còn mong chờ cũng chẳng còn hy vọng  nếu 1 ngày vô tình xem mv này hy vọng cậu còn nhớ cũng đã từng có 1 ng như vậy tôi lựa chọn dừng lại vì cậu khiến tôi k còn biết làm sao để tiếp tục hãy sống tốt nhé chàng trai năm 17 của mưa  gửi gió
đúng là ngày buồn nhất trời sẽ đổ mưa
có những chuyện tình thật bi thảm  đầy nước mắt tình yêu là một thứ gia vị cần có trong cuộc sống tình yêu qua game  gặp được nhau và hạnh phúc về sau chính là định mệnh trời ban ngày đó tôi vào game thiện nữ chỉ vì thứ vui riêng  lại không ngờ sẽ nảy sinh tình cảm với một người vốn dĩ tình yêu qua game cũng chỉ là gha  mà tôi vẫn cứ trầm luân say mê yêu đến không cảm nhận được thời gian dần dần tình cảm cứ thế nhạt dần  để rồi mỗi người một hướng đau khổ có lúc tuyệt vọng đến mức muốn chết mối tình đầu này quả là kỉ niệm sâu sắc khiến cho trai tim quặn thắt lại để khi đã qua đi nghĩ đến ngày ấy ngây thơ như vậy tình cảm trong sáng là vậy  bất giác sống mũi cay cay  khoé mắt đỏ hoe muốn tìm lại ngày ấy   mộng uyên ương khi tình dào dạt  nhưng tình ta như ánh trăng mờ  trăng tàn mộng này cũng nát tan  phiêu bạt khắp chốn game kiếm hiệp  biết tìm ai một người như chàng
anh ơi bài này anh làm sốc trúng tim em luôn em nghe suốt mấy hôm xem mv nổi hết da gà  buồn quá 
rất thích khúc cuối ak nghe nhiều nghiện luôn  cảm ơn mr siro vì đã cho ra 1 bài hát tuyệt vời nnay
2k2 dislike chắc khóc tuộc huyết áp
cốt truyện hay diễn viên đẹp thêm giọng hát tình cảm của mr siro nữa    tao đã suýt khóc khi xem mv mày  tuyệt vời 
em theo dõi anh nghe nhạc của anh cách đây 9 năm về trước nhạc của anh thật sự chạm đến cảm xúc người nghe cảm ơn anh mrsiro đã cống hiến hết mình trong âm nhạc
kiệt tác thế kỉ  tiết kết ko cóa hậu buồn vl 
trời như muốn khóc ngày mình mất nhau
nhạc buồn quá dislike
anh diễn viên chính đóng đạt quá khóc luôn
dù sau này bước đi như thế nào tôi vẫn mong rằng cả hai phải thật hạnh phúc  ở bên nhau hạnh phúc đó là điều ai cũng mong muốn và nếu không đc bên nhau hạnh phúc thì hãy hạnh phúc bên người khác em nhé  có những thứ chúng ta k nói nên lời a chỉ biết đứng nhìn lặng lẽ  nhìn em hàng ngày anh muốn em đc sống cuộc sống của em  tự tin vào chính mình em nhé dù bất kể mọi chuyện như thế nào em cũng đã từng bước vào trái tim a đã có những khoảnh khắc đáng nhớ và nó sẽ theo a cả một cuộc đời  cảm ơn em cảm ơn vì đã đến bên anh 
nhạc a mrsiro mà lúc nào nghe cũng k ngọt ngào như siro mà mang trong đó biết bao nổi niềm của các cặp đôi dang yêu hiện nay  xem x mv mà rơi nước mắt 
mình không thích áp đặt nhưng mà anh hợp mấy vai mà khổ khổ lắm luôn ấy ánh mắt si tình chân thành lắm luôn mong chờ  mắt biếc
thằng bé khóc là mk cg khóc xem đi xem lại bn lần r
lần đầu nghe nhạc mr siro mà không ngừng nghe được cũng nhìn thấy bản thân mình trong mv này hơn nữa nv chính trông giống y hệt ny cũ của mình quên rồi mà xem mv làm mình lại nhớ lại lần đầu nghe nhạc làm mình phải khóc  
cặp đôi trong mv đẹp một cách kỳ lạ với một phong cách đậm chất siroxem mà thấy ớn lạnh
cái kết thật là buồn tt
thật sự mà nói tuyệt vời lắm anh ạ  
các bạn muốn nghe nhạc buồn thì tới mrsiro còn muốn dân trào cảm xúc  thêm mv để dc tặng kèm chí mạng 
bài hát hay quá thấm từng chữ luôn giọng anh mr siro thì khỏi phải bàn nhưng cái cảnh đau thương nhất là nam nv chính khóc khúc cuối trời ơi nhìn thôi đã cảm giác đau sâu sắc rồi 
có ai thấy buồn vì câu chuyện rất giống mình cho tới khi phân đoạn cuối thì không giống nữa và hơi tuột mood k 
em gái mưa
sup chéo nào mọi người
anh định làm ông trùm nhạc buồn hả anh anh sáng tác mấy bài buồn quá lấy bao nhiêu nước mắt của người ta rồi cặp nào đẹp zo tai anh của tan chành nát bét
gặp trong game giống yetcnđt chuyện tình anhem đau khổ giống thất tịch kh mưa nhưng papa hát hay qá đỉnh thật sự
đôi khi chúng ta khóc không phải vì bản nhạc quá hay mà ta khóc vì thấy mình trong bản  nhạc đó 
chưa mv với bài hát nào mà để lại cho mình nhiều cảm xúc đến vậy nghe n lần rồi quá hay quá cảm động quá zt  diễn viên truyền đạt cảm xúc rất thật không chê vào đâu được cướp hết nc mắt của tui mà 
tópmỡ   nhớ em
không biết có ai giống tui không xem thương nữ 9 nhiều hơn phận là con gái nhưng lại là người chủ động trong câu chuyện tình cảm này dù là qua game nhưng cô vẫn kiên nhẫn trong khi nam 9 khá nhút nhát vì một người chưa từng gặp mặt mà đánh đổi mộg vài thứ để đến được hà nội cứ ngỡ cố gắng sẽ được đền đáp nhưng không thực tế về huyết thống đã phũ bỏ tia vọng cuối cùng người chủ động nhiều người nặng tình hơn chính là người mệt mỏi nhất đau khổ nhất
thấy thằng kia giống mình qua  khi cô ấy yêu thì mình ko dám  sợ  ko đêm lại hạnh phúc cho cô ấy  nếu e đọc dc hãy cảm thông cho a a cũng vì tương lai của e gửi vk tương lại 
có ai xem và khóc như mình không điểm danh cái
nghe bài này buồn quá 
giống mình cũng đã từng hư ảo như thế nhưng chỉ khách là ko phải câu chuyện buồn nàymà là do khoản cách
nhớ
 nghe bài nào của mrsiro cũng khóc hết là sao
xem đi xem lại mà mắt dưng dưng muốn khócnhưng bình tĩnh lại mình còn chưa có ny nên thôi
đang vui nghe xong thì tự dưng buồn  còn đang buồn mà nghe xong nỗi buồn cũng x lên mấy lần 
tình yêu thật đau khổ  nên teo sẽ hem yêu  cko teo vài like ik cmt hem có like nhục lém 
nghe lần đầu rơi nước mắt rồi nghiện bài này luôn có ai như tôi không 
bài hát giống vs mik quá  vừa em vừa khóc cx vì game mà có em nhưng
xem tới xem lui tới bn lần kìm chế bn đến khúc em bé khóc mà k chịu nổi nữa mv vs nhạc thật đáng sợ quá
thương nhất o bố ở vậy nuôi con luôn nhớ tới vk vậy mà hazz
một bước yêu vạn bước đau vậy cả đời yêu chắc không còn có thể đau sinh ra làm kiếp con người đã ngập trong thung lũng nước mắt đau khổ khi sinh ra đã khóc cuối cùng mất đi thì cũng được tiễn đưa bằng nước mắt của mọi người hãy trân trọng những gì mình đang có dù chỉ là đơn giản nhất đừng để giống tôi lúc hối hận đã muộn màng không còn cơ hội để sửa sai
người bth xem đã buồn  thử hỏi game thủ đã từng như z còn buồn cỡ nào 
mv tuyệt vời bối cảnh cũng rất đẹp các nhân vật cũng đều rất ổn hình như a nghĩa này là nhân vật ở trong người ta có thương mình đâu thì phải còn chị ngọc thấy cũng rất quen và đóng ở đâu rồi thì phải điểm 10 cho tuyệt vời
tui xin ông đấy mr siro thà giết tui chết 1 cách nhanh gọn lẹ ông giết tui bằng nhạc của ông kiểu này tim tui đau quá man à
buồn và đắng
xem lại nhớ tới phim yêu em từ cái nhìn đầu tiên
bạn nữ chia sẻ câu chuyện trog game thiện nữ đã rất buồn rồi nghe xog bài này viết dành cho riêg câu chuyện câu của mình chắc còn đau lòg hơn gấp bội nữa nhưg dù sao cũg chúc bạn ấy sẽ tìm đc người thươg bạn ấy thật lòg thươg luôn cả khiếm khuyết của bạn ấy để bạn ấy sẽ được hạnh phúc 
trời nghe còn hay hơn em gái mưa nữa
lại 1 bài hót nữa của a a sáng tác tuyệt phẩm nhiêdu quá mà nhiều quá nghe thấm thấm quá lại sinh ra tâm trạng mà tâm trạng thì chỉ có muốn khóc nếu au thất tình thì k nên nghe nhạc mr siro
đúng là mr siro vừa xem vừa khóc
ông hoàng nhạc buồn 
phải xem mv mới nhận đủ độ thốn của bài hát  hai bạn diễn cũng rất tuyệt vời 1 like cho tất cả
mv quá hay quá xuất sắc chạm đến trái tym ng nghe  lúc nào nhạc of siro đều lm cho ng nghe thấm đẫm tâm trạng mà khóc trong đêm
trước khi không quen biết anh em chưa từng nghĩ đến rằng mình sẽ đến hà nội nhưng bây giờ lí do lớn nhất để em cố chấp chính là anhem muốn theo đuổi đam mê cũng muốn ở cạnh anhem nhất định làm được ️
" tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi
 cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả
 tìm thấy một người xứng đáng ở bên
 
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau
 ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau   càng nghe nước mắt cứ trực tuôn trào  người ta nói anh và em như đôi đũa lệch anh thì ú ú tròn trĩnh cao ngang tai em mà em còn gầy nữa cơ quả thật người ta nói đâu sai năm nay là lớp 9 ròi chỉ vài tháng nữa thôi là tuyển sinh 10 chờ đón chúng ta rồi anh nhỉ hì hì suốt 8 năm học chúng ta chưa hề biết đến nhau bỗng cái duyên đưa ta đến với nhau trãi qua bao nhiêu sóng gió em tự ra đi rồi mình lại trở về mang danh từng là người yêu cũ của nhau đã có 1 khoảng thgian đếch nhìn mặt nhau rồi bỗng hôm kia anh ib với em mình nhắn tin lại nhé em biết chúng ta còn thương nhau nhiều chỉ vài lí do mà em và anh chia tay lúc đó đáng lẽ em phải block anh luôn ròi lý trí của em bảo vậy nhưng em không cản được con tim của em anh ạ hiện giờ chúng ta vẫn ib với nhau với tư cách là bạn bè gt nhưng em biết trong ta còn thương nhau nhiều lắm chúng ta hiện giờ tiến không được mà lùi không xong anh nói anh chỉ học năm nay ở đây thôi rồi nawmsau anh sẽ chuyển trường sẽ chẳng còn thể gặp nhau nữa hai chúng ta có 1 nỗi sợ chính là sợ yêu nhau đậm sâu rồi khi đến lúc anh ra đi hai chugs ta sẽ không bỏ được nhau anh sợ lúc đó  em sẽ khóc em sẽ chẳng quên được anh vì vậy chúng ta chọn cách chia tay trong khi hai đứa còn thương nhau rất nhiều   tình trạng em với anh hiện giờ chỉ để anh khi đi chúng ta không có lý do gì để níu kéo nhau đau thật anh ạ thương nhau mà không đen được với nhau điều mà em có thể làm được bây h là trân trọng từng phút giây mình ở bên nhau em lại sợ lúc anh đi em lại vẫn khóc thôi mặc dù chúng ta đã làm mọi thứ để tránh điều đó chẳng có gì là mãi mãi cả anh nhỉ chúng ta như người qua đường thôi chỉ cùng nhau đến đến một đoạn  nhỏ rồi lại phải tự mình đi một mình trong khi phải cố xóa bỏ những kí ức tươi đẹp đó không phải vì ghét nó mà xóamà là vì muốn quên được nhau mà có thể bước tiếp sống là phải tập chấp nhận đau thương rồi từ bỏ    em mong rằng khi anh đi anh sẽ tìm được cô gái khác tốt hơn em yêu anh hơn em thời gian và khoảng cách sẽ làm chúng ta thành người lạ thôi anh ạ em có thể nhìn xa như vậy đấy "
bài hát đã buồn rồi mà còn thêm cái mv ngược tâm nữa tối nay lại pải cày lại thất tịch rồi
mong anh ra bài nào vui vui tí nhá mọi ng đều muốn vậy
khóc đây huhu s mà buồn vậy
nhạc buồn 3 mv còn buồn hơn 
 imv rất là hay luôn đấy cảm động rơi nước mắt luôn hic hic đau lòng quá đi thôi   
người tôi yêu cũng ở hà nội  tôi nhớ người lắm nhưng tôi phải dừng lạivì tôi biết nếu tôi yêu người tôi chỉ đem lại sự phiền phức cho người thôi tại sao hà nội luôn là những kỉ niệm buồn người ơi h người sống tốt không trời lạnh nhớ giữ ấm người nhé em yêu người   phạm lan  i miss u 
diễn viên nữ mang áo mất mê ds đang bị lôi vào câu chuyện cái mẻ mặc vậy sao vô nỗi
trời ơi tui muốn chết với bài nàyngang trai hết sức hiccc
nghe a từ giấc mơ của anh đến bây giờ và chưa một lần a làm khán giả thất vọng fan 10 năm của mrsiro điểm danh nào
tự rưng nhớ nyc xong cảm giác như đang bị thất tình vậy oimeoi lai nho trước đọc truyện thất tịch không mưa lại khóc
hoa đào với thanh khâu   nhớ tstt à 
nhạc  ôi sao pa cuộc sống gia đình hạnh phúc mà sao toàn tình yêu sướt mướt thế này hic lt mv  lần đầu thấy cái mv khớp khin khít với lời bài hát ôi anh ngạn    xuất sắc xuất sắc 
khóc nức nở rồi huhu một mv cực kì hay  cảm ơn anh đã mang tới cho chúng tôi thưởng thức một ca khúc đầy tình cảm 
cái kết buồn quá hay lắm  
đây giống thất tịch không mưa phiên bản đời thật quá
mỗi lần nghe mỗi lần khóc thất tình nghe nhạc mr siro nữa nó buồn mà đau lòng kinh khủng
gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên  anh thương em  a nhớ e lắm p ơi
xé lòng   hạnh phúc nha
chắc gì ngọc là con ruột của mẹ nghĩa nhớ là trong mv mẹ nghĩa không nói được câu nào liền nắm tay ngọc bỏ đi có thể có khả năng là không phải bà ta đau khổ vì chuyện tình 2 đứa vì ngọc đã có nói gì qua điện thoại tới nhà người yêu hay gì đâu mà bà đau khổ vì gặp lại chồng cũ và con nhiều hơn bằng chứng là ra hà nội nhưng bả đâu dám đến thăm đứa con trai mình rứt ruột đẻ ra đâu tới khi buộc phải làm thế vì ngọc và không muốn chồng hiện tại liên can đến còn nữa người yêu thì dễ bỏ dễ quên chứ đã lấy nhau sống chung nhà có con có cái tình nghĩa sâu nặng thi không dễ gì bà mẹ ăn ở chửa đẻ với chồng mới và chồng mới của bà ấy cũng không yêu một người đã có con riêng với người khác dù nhà có danh giá thế nào theo quan niệm ngày xưa nhiều khả năng ngọc là con riêng của chồng mẹ nghĩa thực tế trong mv ta chỉ biết đích thực mối quan hệ giữa bà ấy và nghĩa và vẫn chưa rõ ràng quan hệ giữa bà mẹ và ngọc nếu mv kết thúc như thế sẽ làm day dứt người xem nhưng không fair cho lắm tại sao vì sai lầm của ông bà ngoại nghĩa mà tai họa giáng xuống hai thế hệ thế hệ cha mẹ nghĩa đã chia li thì tiếp theo nên là hàn gắn để con người ta còn có niềm tin vào cuộc sống ngày nay hơn là kết thúc bi lụy dai dẵn liên thế hệ thì giống thời phong kiến quá nên làm một mv thứ 2  dù đau có vạn dặm nhưng nếu vượt qua được thì cũng sẽ đến được bến bờ hạnh phúc thiết nghĩ mr siro nên thử sức mình với thể loại nhạc vui xem có hay được như nhạc sầu không nhỉ
ta đã khóc
nghe xong muống chết mặt dù chưa yêu ai
gửi chàng traichắc chỉ mình tôi nhớ về em
buồn quá
anh siro ơi anh đề nghị game thiện nữ đầu tư cũng anh và một đạo diễn nào đó nổi tiếng cùng nhau làm thành một bộ phim đi anh nhiều tình tiết hơn và truyền đạt nhiều hơn mình vừa có thể quảng cáo và có thể lấy đc tình cảm sự quan tâmchú ý của rất nhiều người trên trên youtube fb vì đã từng ra một phiên bản nhạc phim đã giới thiệu sơ bộ về câu chuyện cảm động nên chắc có lẻ mọi người sẽ mong đợi nhiều hơn nữa từ đó anh có thể suy nghĩ lại thử mình có thử sức làm một bộ phim cảm xúc gây chấn động trên mạng xã hội hk nếu anh thấy ý kiến này khả dụng thì hãy thực hiện nhe anh đã có cốt truyện r thì mình chỉ cần thêm chút tình tiết nguyên nhân giải thích lý do kĩ hơn từ đời bố mẹ đến đời con nếu anh có đọc đc và thấy hay thì hãy trả lời em nhé anh và nếu được thì em rất mong là bộ phim sẽ sớm ra mắt công chúng tức nhiên là anh hãy dùng diễn viên chính trong mv diễn tiếp trong phim vì hình tượng của họ cùng cách diễn suất rất cảm động
buồn qá
một câu chuyện rất buồn  
bài hát này gợi lại cho tôi nhiều ký ức hình như tôi cũng đã từng
audio  mv thấm vãi chưởng xem xong cứ bị cảm giác bồi hồi khó tả 
quá tuyệt vời
biết trc ko có kết quả nhưng chúng tôi vẫn cố gắng yêu nhau tận 6 năm vượt qua bao chông gai khó khăn cuối cùng ngày hôm 16319 vừa qua a ấy đã buông tay a ý nói   a buông tay để em được hạnh phúc là duyên trời định cớ sao cứ phải xa nhau đau lắm
mới đầu tưởng ba mẹ ép  ai nhè là anh em  mv giọng hát của siro xác thương vào tim 100 ta đã khóc ở đoạn cuối
️một bước yêu vạn dặm đau  mrsiro   intro  hôm nay dành hết lầm lỗi để chia tay tình ta từ nay vỡ đôi  một dòng nước mắt lăn chạm qua môi  lời 1  một thế giới hư ảo nhưng thật ấp áp em xuất hiện khiến những băng giá đời anh bỗng dần tan đi  cuộc đời anh đặt tên là muộn phiền nên làm sao dám mơ mình may mắn được trọn vẹn cùng em  ta phải xa em mặc kệ nước mắt em rơi vì những nguyên do cả đời không dám đối diện  chỉ còn vài gang tấc nhưng lại xa xôi  tình mình tựa đôi đũa lệch đành buông trôi cầu mong em sẽ sớm quên được tất cả tìm thấy một người xứng đáng ở bên chorus từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh tình yêu một lần lỡ bước là muôn dặm trường đau thương hạt mưa bỗng hoá thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta giang tấu là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi lời 2 tại sao quá ngu ngốc bỏ lại mảnh ghép mà đối với nhau là tất cả còn mình thì vụn vỡ thế giới thực tại ồn ào vẫn thấy cô đơn còn 2 ta thì khác chỉ nhìn thôi tim đã thấu chorus cuối  từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây từ sau câu dã từ êm ái kia  chẳng còn cơn bão lớn nào bằng bão lòng  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên   anh thương em ️️️
số lần tao khóc khi nghe nhạc mr siro   
hay quá anh ơi nghe xg muốn khóc lun
nó sẽ thật tuyệt nếu mọi người đưa bạn hát tuyệt vời này lên top 1
xin phép đc nói tục 1 câu  đm thằng nào nghĩ ra cái kịch bản quá khốn nạn này  nó ko còn là đau nữa  mà chó chết quá
cứ xem tới cái đoạn hai ông bà nhìn nhau khóc với ánh mắt đẫm nước mắt của thằng bé mà nghẹn ngào  
hicccc có ai lập gia đình rồi vẫn khóc như tao k
tôi cũng có 1 người tên ngọctrần bảo ngọc quen trên avatar tháng 8 năm 2013ai còn nhớ cái tên linhhondoikhat 1 thời ở hawaii tp thần thoại người tôi yêu nhất mjssbong01từng rất hp vì sự ích kỷ của tôi dẫn đến 2 đứa cãi nhau chia tay 322015 2 đứa đã thề kô lấy ai khác dù ct nhưng mỗi năm ngày 231 sinh nhật tôi người ấy vẫn chúc mừng sn dù cả năm không liên lạc giờ ngta có ny rồi năm nay không còn cmsn nữa buồn lắm nhiều lúc chỉ muốn gặp và nói xin lỗi em nhiều
đki chéo nha các bạn
mình cũng từng có 1 mối tình trên game 3q 360mobi  hai đứa quen nhau rất hài hước hai người mỗi bang khác nhau lại khác cả server  nhưng rốt cuộc vẫn vượt qua tất cả để đến với nhau cậu ở tận hà nội xa vời còn tôi thì ở sóc trăng nơi gần cuối bản đồ việt nam hai đứa quen nhau hơn 7 tháng trời ròng rã trên game  cậu nói hè sẽ về thăm tôi nhưng rốt cuộc cậu lại biến mất đi đâu rồi    cậu không còn onl game chơi với tôi mỗi ngày như trước cậu off game không nói tôi một lời để tôi ôm mộng một mình hóa ra chỉ là tự tôi đa tình là tự tôi chấp niệm đến giờ tôi cũng đa nguôi ngoai rồi chỉ biết chúc cậu một đời bình an và hạnh phúc
tôi vs ny tôi hiện tại đang yêu xa người thái bình kẻ đà nẵng quen nhau trên chatvn và pubg trùng hợp làm s cả có nhiều điểm chung nên đến với nhau nhưng hình như tình cảm xa tỉ lệ thuận với khoảng cách  lúc tình yêu cao trào và lúc cãi nhau nó không có cảm xúc thật nếu e có thấy dòng cmt này thì biết a y e nhiều lắm
giống thất tịch không mưa ý
bài hát thực sự chạm đến cảm xúc của mọi người love mrsiro
2k1 bạn disslike chắc cảm động khóc bụp mắt  nên cầm ngược điện thoại và like   xem mv xong tui khóc như mưa
lời hát thấm đếm từng chữ mv nó là sự kết hợp hoàn hảo giọng hát êm dịungọn ngào 1 khung cảnh hát bên piano nhẹ nhàng  chỉ có thể là chất
2k1 dislike chắc đang buồn trong đó có mình 
sao xem đi xem lại nước mắt cứ tuông thế này 
ánh mặt của nam chính giống của anh quá heo ơi nhớ quá chời huhu
ông mr siro này mỗi lần hát là làm cho con người ta đang thất tình muốn chết đi luôn da diết thảm thiết gì đâu
có ai như tui k trong bài thik nhất cảnh khóc của a nam chính  diễn đạt quad trời
buồn ghê
lúc gần cuối a ấy khóc đau lòng đến khóc theo  
đôi mắt buồn này làm chết bao nhiêu cô gái rồi mv quá buồn quá nghiệt ngã
tuyệt vời  chúc a luôn thành công ạ
nhiều người cứ bảo cái này giống yêu em từ cái nhìn đầu tiên nhưng mình thấy cái này giống tình yêu anh em của thất tịch không mưa hơn đấy   ta phải xa em mặc nước mắt em rơi vì những lí do chẳng dám đối diện  từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua 
kết buồn quá
thấm thía câu đầu nữ chính nói  nếu muốn không muốn người ta tìm lí do còn nếu muốn người ta tìm cách rồi đến  cuối mv kết thúc chuyện tình yêu theo một cách quá đau khổ  vì không cùng cùng địa vị xã hội chia tayvì không không hợp chia tay vì yêu xa chia tay mọi lí do vẫn chỉ là lí do khi muốn vẫn có thể tìm cách giải quyết đến khi khoảng cách giàu nghèo  khoảng cách địa lí không còn là vấn đề thì cuối cùng dòng máu nó là một lí do mà không có cách để giải quyết buồn ghê chứ
quá hay một tác phẩm quá xuất sắc về mặt nội dung hình ảnh cảm xúc
đã từng có mối tình v nhưng vì khoảng cách mà chúng tôi xa nhauvì hoàn cảnh mà ko thể bên nhau hôm đưa a tôi ko ngờ đó là lần cuối chúng tôi gặp nhau đến câu chia tay trực tiếp cũng ko nói được không dám đối diện và chỉ có thể rơi nước mắt một cách hèn nhát yêu nhau ko thể đến bên nhau là điều đau đớn nhất nhưng rồi sẽ qua hết thôi
nam diễn viên này tên gì vậy  đẹp trai quá à sốc mà chết mất thôi
"gió đông mang lạnh về đây
 gửi hơi ấm cuốn theo mây cuối trời 
 tìm em khắp nẻo cuộc đời 
 đợi em trọn kiếp ở nơi chốn này "
diễn viên chính ok diễn viên phụ quá chuẩn nhạc nghe buồn man mác quá đỉnh
vn là một trong những quốc gia hạnh phúc nhất thế giới nhưng ng việt nam chỉ thích nghe nhạc buồn 
ước gì có phần 2 ngoc chỉ là con riêng của chồng bà xưng là mẹ cua ngoc   kết thúc buồn quá
có ai mong ra p2 như mình không  chứ kết thúc như này  chắc tui chết vì buồn quá 
ai xem khóc như tui hk
tôi yêu chị ấy rất nhìu nhưng tôi chọn cách rời xa chị ấy vì   anh ta  trong chị quá lớn
bài hát full sát thương chí mạng nổ dame chết toi
coi đi coi lại vẫn 1 cảm xúc  nuối tiếc
mrsiro nên đi lấy vợ đi để ko còn buồn nữa rồi mới sáng tác những bài hi vọng tươi sáng 
trong mv có câu   con đang ở đâu đấy con làm tao lại nhớ tới hương giang
có khi nào vô tình e cũng đang xem mv này như anh mv như kể lại chuyện chúng mình e nhỉ cũng người nam kẻ bắc cũng cô gái nam mạnh mẽ ra thăm chàng trai ngoài bắc khu khờ nhút nhátthời gian trôi để a ngồi đây hồi tưởng lại những kỉ niệm đẹp nhất của tuổi thanh xuân của cái thời mơ mộng về 1 tương lai sẽ được ở bên nhauthời gian trôi vô tình cũng 12 năm rồi từ ngày quen nhaunếu bayh được 1 lần gặp lại ko biết a đủ dũng cảm để nói   bx ah ox nhớ bx nhiều nhiều lắma biết có lẽ có lẽ ngay lúc này e cũng đang nghĩ đến a 2 đứa mình vốn có thần giao cách cảm mà phải ko e p
 đứa nao đang buồn đảm bảo nge xong la muốn nhảy cầu liền
có ai xem mv đọan đầu cứ mỉm cười vì vui cho nhân vật  xong đọan cuối nước mắt giàn gịua ko  nhạc hay mv thì cảm xúc
1 anh main nhìn giống em cái ông j làm thấy giáo trong phim của free fire 2 cái chị main nữ ở trong sài gòn ra hà nội ko bị lạnh ư mà mặc ít đồ vlez lại còn đi đc dưới mưa nữa chứ
quá tuyệt vời 
trong mv thích nhất đoạn trần nghĩa cầm tấm hình mà khóc ôiiii  ánh mắt ấy như xé nát con tym vốn là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi
có ai nghe xong bài hát tuyệt vời này liền tìm fb nhân vật nữ ko 
a ý khóc mình cũng khóc luôn rồi huhuuuu
giống thất tịch không mưa nhỉ  
chỉ biết khóc vì một câu chuyện cảm động ty ko phải có lỗi ko phải do khoảng cách địa lý ko phải do thời gian bên cạnh và có đc gặp nhau hay ko  tất cả chỉ là do duyên số do cuộc sống ngày càng thay đổi do sự phân chia giai cấp giàu nghèo do gia đình ngăn cấm và cuối cùng là do gen  ủng hộ cho mr siro nha mọi người 
khóc mất roi
bài nào anh sáng tác cũng có cái kết buồn vậy đây  
lỡ rồi thì yêu luôn đi  anh em cái gì 2 đứa đem 2 cái búa gõ vô đầu nhau cho mất trí nhớ rồi dẫn tay nhau lên thượng mà yêu chứ đau khổ kiểu này sẽ mất cả 1 đời haizzzz
yêu em từ cái nhìn đầu tiên phiên bản thất tịch không mưa 
xem mà phát khóc huhu  
tôi đã muốn khóc đó mọi người
cái kết của mình thì không giống trong mv nhưng xem những hình ảnh phía trước làm mình nhớ đến người yêu mình cũng quen nhau trên game và cô ấy phải nghe theo gia đình lấy người chồng đã bắt cô ấy bỏ đi đứa con của mình giờ thì mọi thứ đã an bài chúc em hạnh phúcgặp nhau đã là cái duyên không đến được với nhau cũng là do ông trời  cảm ơn vì đã xuất hiện trong cuộc đời tôi để tôi hiểu tình yêu và sự chia li là gì 
đôi mắt ấy cảm xúc ấy tả làm sao nguôi 
mình thật sự rất thích mv này nhất là khả năng diễn xuất tuyệt vời của 2 nv9 đặc biệt mình rất rất thích bạn nữ luôn  bạn ấy không phải mỹ nhân với sắc đẹp khuynh nước khuynh thành nhưng lại có một sức hút kỳ lạ một vẻ đẹp trong sáng ngây thơ hồn nhiên đáng yêu  ps  cho mình xin infor bạn nữ với gtgt
loạn luân có sao đâu   muốn mần gì mần thoải mái chỉ cần đừng sinh con là không có tội v kiến thức menđen
gặp trong mưa mà không dám gào lên  anh thương em
đã khóc 
mỗi lần nghe nhạc của mrsiro là auto khóc đíu hiểu sao 
anh làm phần 2 là nhầm ko phải anh em đi anh và họ đến với nhau ạ huhu chứ kết buồn em ám ảnh quá huhu
không hiểu sao mv tuyệt vời với bài hát cực hay như vậy mà lôi đâu ra 2n dislike nữa không biết mấy người đó nghĩ gì
cứ tưởng thanh niên kia nhà nghèo nên đành từ bỏ duyên số ai ngờ lại là ae cùng mẹ khác cha hơi thất vọng nhưng nhạc quá hay like
phụ đề thú vị nhỉ
mỗi bài hát của a là 1 câu chuyện đẫm nước mắt
xem đi xem lại vẫn khóc
lần đầu xem 1 mv ca nhạc mà khóc vì có cảm giác đau lòng thực sự 
nghe đi mà khóc
 bài hát này của mr siro công nhận dể nghe nhưng quan trọng cái chất của anh k lẫn vào đâu đc  nghe là nghiện 1 cách khó tả  mà xem mv này mình phục thằng nhóc khóc như tuổi thơ hồn nhiên 
mv hay quá ekip êiiii cái kết buồn rứa
1 cảm xúc buồn k có từ nào diễn tả dk n nữa  tôi cũng quen 1 cô gái trên game và vừa ms hqua đã biến mất
mình thích cậu ấy 3 năm  giờ đã có người tỏ tình vs mình và mình đồng ý để cố quên cậu ấy bởi cậu ấy đã có ny   thế nhưng một ngày cậu ấy nt nhờ mình giảng hòa cho cậu ấy và ny của cậu ấy  khi đã xong cậu ấy bảo mình đi đi đc rồi đó  mình nói vui rằng cậu vô tình nhỉ  cậu ấy bảo chỉ cần ny mình vui là được  lạnh ngắt mình thật lòng lạnh ngắt mình ko thể làm j hơn vì sao vì cậu ấy là bạn thân của mình và cô gái của cậu ấy là bạn thân 10 năm của mình  mình chúc phúc và mình sẽ ở bên người ấy dù ko yêu 
" một người lãnh tĩnh như băng cao cao tại thượng một người ấm áp giản dị đơn bạc nhỏ nhoi 
 là vạn dặm xa xôi là gần trong gang tấc giữa lòng kim lăng rộng lớn một cơn gió nhẹ đã buộc trái tim hai người lại với nhau
 vốn là nhân duyên nhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi
 năm ấy đào hoa vương nợ nhất niệm thanh khâu"
siro mít ơi chéo sud không 
xem đoạn cuối lúc anh í khóc cả trăm lần vẫn thấy hay
khúc cuối ai xem chả khóc mới lạ đấy 3
sợ ông siro quá xưa thất tình nghe dưới những cơn mưa là muốn xỉu rồi viết lời quá xuất sắc
nước mắt tôi rơi không phải vì mvi hay mà là nhạc
anh nam chính đẹp quá ạ  khi khóc thì càng thấy thương hơn  bài này rất rất hay luôn đấy mn 
lt thấm lt vừa nghe vừa khóc vì nhớ nyc ltlt  mãi ủng hộ anh siro 
anh diễn viên nam làm cho mình bị cuốn theo câu chuyện khúc cao trào ảnh khóc thật sự rất rất thật
buồn phát khóc  
mv quá xuất sắc luôn bài hát hay diễn xuất của diễn viên quá tuyệt  chỉ ghét duy nhất 1 điều đag xem hay lại lòi đâu ra cái quảng cáo làm tụt cả cảm xúc 
mối tình đầu của tôi là ng có thể yêu nhưng chẳng thể chạm tới   nhớ về hồi ngây ngô khi tình cảm vừa mới nhen nhóm thì bị dập tắt 
cốt truyện buồn quá 
những câu chuyện buồn lại tiếp diễn theo 1 cách nào đó thật khác
tuyệt vời quá ạ
thế là còn may chán roiif thêm ít ngày nữa thịt đâm vô thịt roiif còn khốn khổ nữa
tìm đc  quen đc hay yêu được người mình khó lắm thật khó  nhưng để mất đi  cảm xúc thật    mn nghĩ sao ạ
hãy nghe khi bạn đang buồn bạn sẽ trầm cảm 
hay quá ạ nghe buồn hết lòng
khóc rôi nè huhu
nơi cất giấu nỗi buồn ko tên
vốn là nhân duyên nhưng tới cuối cùng vẫn chẳng thể nên đôi câu kết làm tôi bật khóc
thấy mn bảo chuyện thật ngoài đời là cô gái tàn tật nên thấy tự ti với người con trai và đây là lời của con trai đó viết tặng cô gái còn chuyện trong mv quá éo le nên mình nghĩ có thể là để cho cô gái kia thấy rằng nếu có thể đến được với nhau thì đừng vì tự ti tàn tật mà đánh mất duyên trời ban vì có những nỗi đau là anh em như mv yêu nhưng  ko thể đến còn đau khổ hơn gấp ngàn lần nên mong cô gái hãy trân trọng điều đó
nụ cười chị này xinh quágiết chết tim anh em mất
từng trải qua cảm giác yêu thầm một người con gái qua game thì mv này khiến mình cảm thấy xúc động lạ thường không có cách nào thể hiện tình cảm cũng không can đảm để có thể nói yêu vì sợ nó không có kết quả chỉ biết âm thầm giấu diếm tất cả những cảm xúc mà người kia sẽ không bao giờ biết được khi cách nhau 1 cái màn hình thật sự mà nói thì mình thừa biết bất cứ người con gái nào cũng biết rõ ai thích mình nhưng để tiến tới thì đó là 1 câu chuyện dài đối với mình mình hy vọng các bạn có hoàn cảnh như mình có thể nắm bắt cơ hộivì yêu không nhất thiết cứ phải nói câu  anh yêu em thực sự con gái họ biết hết mọi chuyện chỉ là các bạn thể hiện nó như thế nào thôi chúc các bạn được hạnh phúc
aha anh đóng trong mv này mình nhớ k nhầm thì anh đã từng đóng vai sứ trong phim lặng yên dưới vực sâu thì phải nhưng hồi đó hình như anh gầy hơn bây giờ mà vẫn đẹp trai hihi
số xui vch kkk tận han rồi mà vẫn còn dính đời trai khổ quá 
khóc
mỗi lần xem đều khóc  tôi đã bỏ lỡ nhìu thứ
1 ng nào đó đến bên tôi để tâm sự với tôi ngay lúc này   thế giới thực tại ồn ào nhưng vẫn cô đơn  từ nay gianh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng k thể nào bước qua  đằng sau câu giã từ êm ái kia  còn cơn bão lớn nào hơn bão lòng   anh thương em
13h22 ngày 18032019 tôi đã ngồi ngoài mưa va xem mv này và tôi đã khóc thật rồi
tôi đã khóc khi xem hết mv này  cám ơn mrsiro đã mang đến 1 mv thật tuyệt vời và quá đỉnh  rất cảm động 
đọan cuối khiến t khóc  
quá là tuyệt vời luôn ý anh mr siro ơi bố cảnh dớm nước mắt trong tuyệt vọng  
tui đã khóc còn các ôg
mv cảm động nhưng mình kh khóc nổi chỉ là xem xong rồi bị day dứt trong lòng có cảm giác khá là buồn
nghiệp của bà mẹ đấy khi bỏ đi khóc rồi xong éo  thăm thằng con lần nào nữa  vãi
khóc luôn nek đoạn cuối
nói thật bài hát nào của anh đều ấn tượng câu chữ là khúc mở đầu và khúc kết thúc luôn là cảm giác man mác buồn gì đó luôn luôn ủng hộ anh tiếc là mv này anh không thả  từng comment nữa mv lần trước anh đã đọc được từng comment và thả  từng bình luận một thực sự rất ngưỡng mộ anh thánh nhạc sầuuuuuu
cuộc sống mà giàu thì nó ghét  đói rét thì nó khinhk thì sao có cái kết như vậy đk
hay quá vậy trời muốn trở lại tuổi thanh xuân để được yêu thêm 1 lần nữa
cảnh anh này ngồi khóc đún đẹp lun
buồn quá
có ai thấy video này nội dung tựa bài nước mắt chia đôi không sad story
sao hay zợ   mún khóc quá à
 mv buồn quá
này  t khóc rồi nhé
xem xong nhớ đến thất tịch không mưa   quang ninh is raining right now  
vừa đọc truyện ngược vừa nghe bài này đảm bảo khóc như mưa
buồn quá ewww
sốc dame to quá chết mất
hát hay thế giọng ấm vc
anh siro nợ mọi người 1 lời xin lỗi lấy đi nước mắt của nhiều người quá
mới dô bật phụ đề đã có bao nhiêu dòng chữ nào là  nguyễn thị xuân giaonguyễn thị cẩm ta  đào thị khánh linhtrời ơi chẳng lẽ người yêu cũ trên game mà đặc biệt là có tên  nguyễn duy hùnglà sao chẳng lẽ cũng là người yêu cũ fan mrsiro ️
tuyệt vời quá a ơi thấm từng chữ  từng câu 
xem xog rồi khóchay quá trời
nhạc hay phết vừa hay vừa buồn nữa
nghe mrsiro từ ngày đầu tiên đến bây giờ vẫn bị mê giọng của anh
mắt diễn viên nam buồn quá 
làm phần 2 cho ngọc là con riêng của ông ck mẹ nghĩa là happy ngay
có ai khóc chưa mình thì khóc tại tiệm net luôn ae an ủi quá tr đang đánh liên minh buông chuột cuối mặt xuống bàn phím 
ai biết tên nam chính k ạ đẹp trai mà nhìn mắt buồn lắm  
đang vui nhưng sau khi xem và nghe xong mv thì tâm trạng lại hoàn toàn khác   quá tuyệt vời 
 thánh nhạc buồn mr siro 
mỗi lần nghe bài này tớ lại nhớ đến cậu lenon jimmi
 từ nay duyên kiếp bỏ lại phía sau ngày và bóng tối chẳng còn khác nhau chẳng có nơi nào yên bình được như em bên anh hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau có bao nhiêu đôi ngôn tình cớ sao lìa xa mình ta  là nhân duyên trời ban cớ sao mình chẳng thể thành đôi  từ nay ranh giới của 2 chúng ta là yêu nhưng chẳng thể nào bước qua ngọn cỏ ven đường làm sao với được mây   từng câu từng chữ thấm thế sao nặng lòng thế chứ   tại sao yêu mà không đến được với nhau  tại sao có duyên gặp nhau như vậy rồi mà không thể bên nhau được sao  trớ trêu thế  đau lòng thế ai trả lời giúp t đi t phải làm gì bây giờ  làm gì được bây giờ 
video đã lấy đi nước mắt r
từ nay ranh giới của hai chúng ta là yêu nhưng không thể nào bước qua  ngọn cỏ ven đường thôi mà làm sao với được mây  từ sau câu giã từ êm ái kia  chẳng còn bão lớn nào bằng bão lòng  gặp trong mơ mà cũng không dám gào lên anh thương em  nghe đến xao xuyến trong lòng  thật sự đây là một bài hát quá tuyệt vời hơn cả mong đợi nếu không muốn thì người ta tìm lý do  còn nếu muốn người ta sẽ tìm cách   câu nói thích nhất
có ai thấy giống thất tịch không mưa kkk  
vì anh yêu em nên anh không được phép nhớ em  anh chỉ có thể thương em thôi
nói thật nhéem đã nghe hết bài của anh rồi em thấy bài nào cũng buồn con riêng bài này thì khác nó buồn level max cmnrhichic
tui đã khóc  
rơi nước mắt 
buồn v tr 
coi đoạn cuối thắt lòng tình cảm này đau đến chết cũng ko thể 
bài hát của a đã buồn rồi coi mv đoạn cuối càng buồn hơn mình là con trai xem phần cuối mà nước mắt rơi
hay quá    buồn ghê
tuyệt đến mức rơi nước mắt
ôi toạy vời a va pmq có lời nhạc quá tuyệt vời hâm mộ hai anh
nghe a luyến thôi cũng chết mê rồi nhất là đoạn cuối sau câu   a thương em  ý
duma khóc z 
cái đụ mẹ t ghét thằng này vcc nghe nhạc với mv của nó lần nào cũng khóc
diễn viên xuất sắc ca sĩ tuyệt vời
buồn mà nghe tự khóc luôn
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau 
 xem đi xem lại vẫn rơi nước mắt ở đoạn em bé kia khóc thật sự là 1 bài hát xuất sắc 
hy vọng thông qua bài hát qua câu chuyện của tiểu thần chàng ấy sẽ hiểu lí do và quay lại với tiểu thần tiểu thần à người ấy thương bạn thì sẽ ko để ý đến những khuyết điểm của bạn mà thay vào đó sẽ yêu thương bạn nhiều hơn hồng trần như mộngmộng diệc phiêu
cảm xúc người mẹ mấy chục năm gặp lại con trai của mình thật là thiêng liêng các bạn thử đặt mình vào người mẹ sẽ hiểu
10 39 36 bùng nổ cảm xúc
mk thich đoạn điệp khúc anh n9 diễn đạt quá trời lại kết hợp với lời  ai ơi tui đi chết đây 
mrsiro mà kết hợp vs lin shadi  2 thánh nhạc buồn vừa rap vừa nhạc  siêu phẩm
má sao mv nào cũng buồn thúi ruột z
nghe nhạc siro buồn nhưng lại có động lực sống tốt kkk
cuối cùng cũng đã 9 năm sau cái ngày chúng ta chia tayanh đã bỏ đi tất cả những j về em kể cả thiện nữ cũng vậy khi nghe bài này anh đã khóc rất nhiều khi nhớ những j trước kia của anh và emmong em hạnh phúc bên hạnh phúc mới còn anh sẽ đóng chặt trái tim của mình
buồn quá
buồn quá em x ạ
xem r xem lại mà còn muốn khóc luôn 
nhân duyên là thứ gì mà nó lại vô thường đến vậy một câu chuyện thật buồn và cảm động
đã lên 2  hy vọng sắp lên 1
idol lại thêm bài nữa  xem rất rất nhiu lần nhưg đến lúc bạn diễn nam ngồi khóc lúc gặp lại mẹ là mình vẫn ko cầm được nước mắt
có ai giống tôi coi mà khóc k
làm sao kiềm được cảm xúc của chính mình
đề nghị tắt tiếng xem video  vì nếu nghe cả nhạc lẫn xem video bạn sẽ khóc đấy   tôi đã khóc khi xem video này 
ôi cái kết  cứ buồn là lại ghe của a là sao
nghe xong phát khóc 
nói thật là bạn diễn viên nữ diễn đơ đơ kém không cảm xúc còn diễn viên nam thì quá đỉnh rồi từ ánh mắt cử chỉđều trên cả tuyệt vời mấy bạn trẻ như ngân hoà nên học hỏi nhiều hơn chứ diễn mấy cái webdrama xong rồi ảo tưởng thì không hay lắm
tr ơi trai tài gái sắc nhưng ko thành đôi buồn quá xem muốn khóc 
quả mv buồn đến tột cùng vậy hả
chất chứa nhiều cảm xúc quá ạ 
gồng lắm rồi mà vẫn khóc  đéo hiểu d
xem mà khóc luôn rồithích a nam chính quádiễn đạt nhất
mình đã nghe và khóchay thật
hay nhưng mà cái kết buồn quá anh ơi coi khóc lun
anh viết nhạc đã buồn rồi anh lại làm thêm cái mv trớ trêu như vậy 
vừa vào xem mv sau bao lời rủ rê của bạn bè phải nói là tuyệt vời
a nam chính có đôi mắt buồn mà đẹp quá hix chết quá
nghe nhạc hay xem film cảm động đúng thật là nhạc mrsiro cảm xúc dạt dào vlll from vĩnh gragon
 trời ơi sao mà hay vậy  cả nhạc cả cảm xúc trộn lẫn chỉ có thể là mr siro với diễn viên diễn xuất rất nhập tâm 
mình đã khóc khi xem video nay
ai thử bật tốc độ 125 nghe xong nhớ quay lại like cho t 
m ghét mấy mv của siro sầu bi thê thảm vô cùng
bài hát quá tuyệt vời
xem mv cảm thấy như một bầu trời thanh xuân ùa về cảm xúc vẫn còn vẹn nguyên đây mà thời gian thì đã trôi xa quá rồi  cảm ơn thiện nữ cảm ơn anh đã mang lại 1 tác phẩm giàu cảm xúc như vậy
nghe nhạc nhiều nh giờ ms xem mv cảm giác mv vs lời bài hát không khớp nhau lắm  có thể vì trong đầu mình vốn dĩ đã hình thành một câu chuyện khác  hơi buồn xíu
có ai thấy đứa bé khóc mà thấy thương không huhu  
 anh thương em vừa thể hiện tình yêu của nam chính vừa thể hiện tình cảm gia đình dành cho nữ chính thật tuyệt vời thay vì nói anh yêu em
câu chuyện buồn đến nổi mình xem tới lúc mẹ ngọc gặp bố nghĩa phải tắt đi k dám coi nữa vì sợ rơi nước mắt ltltltltltltltltltltltltlt
chuyện tình này giống chuyện của mình tuy là của mình thì ko như game nhưng cũng đáng buồn vì  mình và bạn gái của mình ở với nhau vì thương yêu nhau cũng đã từng gặp nhau ở thời điểm khốn nạn nhất cuộc đời của năm 21 tuổi đấy bạn mình thì 25  mình là con trai thì không lo gì chỉ sợ bạn buồn thôi  ở với nhau được cũng 1 năm trải qua cùng nhau biết bao nhiêu chuyện cho đến hôm nay hơn 1 tuần trước bạn ấy bảo  và cũng lúc đấy là mình đã thấy dấu hiệu thay đổi của cuộc tình này  ba mẹ bạn ấy không đồng ý chuyện này của 2 đứa  à là bạn ấy giấu gia đình ở riêng với mình  cũng còn 1 cái nữa là trước khi đến với nhau thì mình cũng biết bạn có bạn trai hiện tại đang định cư ở mỹ rồi nhưng vì thương bạn quá nên mình chấp nhận    song thì việc cũng rồi mình thì không trách gì vì còn trẻ chỉ có tình yêu mảnh liệt thôi tiền thì cũng không nhiều bảo vệ được nhưng đành phải buông cho bạn ấy có được người tốt hơn đủ điều kiện hơn khi bệnh ốm gì cũng có thể lo được    mình chỉ chia sẻ ra cho nhẹ lòng thôi  cám ơn 
tuyệt vời anh ơi  nghe tôi là nước mắt cứ rơi
có nỗi đau thấu ruột gan bằng từ bé đã bị mẹ bỏ rơi  khi trưởng thành chợt nhận ra mối tình đầu khắc cốt ghi tâm của mình lại chính là em gái mình  mv này thật tàn nhẫn vơi chàng trai trong mv    từ nay ranh giới là yêu nhưng không thể nào bước qua   haiz nghe mà cảm nhận nỗi đau không thể nào bằng  muốn chết đi cho xong 
tại sao có thể sáng tác ra một bài hát vs cốt chuyện đau đến như thế tui đã khóc khi xem đến khúc cuối 
mới vui xong ông ấy ra mv lại chết tồi rồi  
có cảm giác đang xem thất tịch không mưa ngược bỏ mẹ hà
từ sau câu giã từ êm ái kia chẳng cơn bão lớn nào bằng bão lòng má nó đau thật sự thấm quá
chỉ 2 từ thôi  tuyệt vời
cái cảnh n9 khóc cùng cao trào sao mà hay nổi da gà mắt m9 đẹp
ngồi khóc trên cây
buồn quá  
không hiểu sao nghe đến lần thứ ba mới khóc
tất cả các bài hát của mr siro điều mang một nỗi buồn da diết điều đáng nể nhất là ai nghe cũng phải đau lòng tại sao chứ hả giết túi đihuhu
lần đầu nghe là vì hóng siropa ra bài mới lần thứ 2 nghe là vì cậu cũng khen hay cậu bảo cậu cũng chờ hơn 1 tháng rồi lần thứ 3 tớ nghe là vì sao lời bài hát như nói về hoàn cảnh của tớ vậy t càng nghe càng khóc nhiều hơn càng khóc to hơn nhưng giờ thì tớ chẳng còn khóc nữa rồi và cũng chẳng còn thích cậu nữa rồi đây chẳng phải là yêu hay yêu đơn phương là do tớ phóng đại lên quá thôi là do cậu chói chang quá là tớ bị cảm nắng không có cậu nữa thì tớ sẽ khỏi hy vọng cậu sẽ gặp được người mà cậu thực sự thích thực sự muốn theo đuổi thực sự muốn bảo vệ và t cũng hy vọng cô gái đó cũng có cảm giác giống cậu chứ đừng như tớ chơi trò đuổi bắt trốn tìm lòng vòng cuối cùng người mệt mỏi nhất chính là tớ giờ t sẽ thay đổi sẽ không làm phiền cậu thêm 1 lần nào nữa hy vọng cậu cũng vậy chúng ta vẫn là bạn bè trên fb chỉ là bạn xã giao thôi và tớ sẽ sống tốt hơn mạnh mẽ hơnvà tớ sẽ gặp 1 người nào đó tốt hơn cậu đẹp trai hơn cậu tài giỏi hơn cậu và quan trọng hơn hết là người ta thật lòng yêu tớ chào cậu người lạ từng quen người viết  tlp
chưa xem đã biết xem sẽ buồn rùi  xem rùi thì buồn thật huhu 
tao nghe bài này mà tao thấy đau quá khóc không nín được dm cái tuổi thanh xuân trôi nhanh như chó chạy qua đồng cảmơn mr siro mình già rồi mànghe nhạc mr sirovân k chịu nổi
nghe phần lời  cảm phần nhạc  theo dõi mv thấy nhói nhói xem xong cảm xúc trùng hẳn giọng mrsiro thì khỏi bàn rồi đến phần nội dung thì xuất sắc mún khóc lun
mỗi khi a ra bài mới e đều nghe  mỗi ngày càng nge nhiều hơn chẳng biết lí do tại sao  dù không thất tình và cũng chẳng yêu ai cả  vì em chẳng dám yêu a ak  vì mình có gì đâu mà giám yêu một ai đó  dù có yêu ai đi nữa liệu mình có thể đem lại cho người ta hp khi mình chẳng lo cho đc bản thân  ai cũng có cái gọi là quá khứ  quá khứ e tự e đạp đỗ  nên giờ chẳng giám trách ai  chỉ biết cố gắng  cố gắng mọi thứ để đc yêu một ai đó có thể đem lại cho người ta một thứ gọi là hp 
xem đến đoạn mẹ cô gái khóc thì tự nhiên t cũng đau lòng theo 
sao càng xem càng buồn   càng nghe càng khóc  bắt đền a siro nha
thật giống với chàng trai hn của tôi nhẹ nhàng ấm áp lặng lẽ in hằn trong tâm trí tôi
nữ chính cười đẹp quá nam chính thì diễn thành thái thậtcảm ơn thiên nữ và mrsiro đã cho ra sản phẩm âm nhạc hay đến vậy  và một cậu chuyện thật ngoài sức tưởng tượngnhẹ nhàng mà sâu lắng nhưng cũng rất buồn
kết thúc buồn  cứ ngỡ thành đôi rồi lại chia xa buồn thật sự có những thứ muốn cũng không được mv buồn hết sức
ôi rơi nước mắt chứ k hiểu sao mv hay thế
từng nghe nhạc mr siro lúc buồnkhó thởnhận ra nên nghe khi ko buồn để cảm nhận và thấy loáng thoáng chính mìnhmr siro 
đag rất buồn và đã rơi nước mắt khi nghe 
đoạn vào lời kìa nghe da giết k cơ   nhạc sầu quá
mọi đau khổ bắt nguồn từ ông bà ngoại của hai người  
nghe nhạc của anh dù kh thất tình nhưng vẫn đầy cảm xúc
làm mv  mà ko nghĩ tới hậu quả hả   thân là một thằng toro trâu chó mà cũng sốc dame chết khi vào lí do bị hạ thì thấy   một bước yêu vạn dặm đau 
hạt mưa bỗng hóa thành màu nỗi đau trời như muốn khóc ngày mình mất nhau  siro sinh ra là để bóp nát trái tim fan và cùng những nốt lặng để cho lương duyên này đứt đoạn đầy xót xa  
hãy xem đoạn 2 ông bà kia nhớ lại đi chỉ xuất hiện đứa bé trai mà không thấy bé gái vậy có thể bé gái là con riêng của bà kia nhưng có 1 chỗ kỳ lạ là ông đó bế bé trai nhận tiền của bà già kia vậy là cô gái kia lấy chồng đại gia và cũng rất có thể bé gái là con riêng của ông đại gia và vợ trước 2 người không có dính dán huyết thống gì với nhau thì có thể ở bên nhau
ôi buồn quá mẹ ơi 
mv buồn thế  
đỉnh cao của mr sỉro chỉ cần đang buồn nghe là muốn nhảy cầu em thề
người cô đơn thi không được phép nghe nhạc anh siro  ct ny 2 năm rồi nghe vẫn khóc như mưa
nhẹ nhàng sâu lắng đâu cần khoe khoang hở hang ha
nhạc mrsiro sẽ hết hay chỉ khi mà thế giới này toàn người hạnh phúc 
hot hit lấy đi bao nước mắt của các bạn trẻ đây mà
xưa bà mẹ ưa ông ba anh ni có con là anh nirồi ba mẹ bà ngăn cấm bắt bà phải về lấy ck khác và sinh đc chị ngọcduyên cớ sao a nghĩa ni lại yêu đúng y chị ngọce gái cùng mẹ khác cha thật quá éo le ngang trái chị ngọc cũng như mẹ không thể bên người mà mình yêu diễn xuất của cô chú thật quá sức tưởng tượng đôi mắt của a nam chính nữabuồn làm sao ngta yêu nhưng tuyệt nhiên k thể đến với nhau tui đã khóc huhu làm sao lại có thể dựng nên kịch bản tréo ngoe vầy chứ lại còn nhạc a mr siro huhuhu thật sự thì nhân duyên sắp đặt ngang trái cũng là do duyên sốr người ta sẽ phải quên đi
trời sinh ra mưa đã đủ rồicớ sao lại sinh ra mrsiro
biết anh từ 2008   giờ thuộc hết tất cả các bài của anh rồi   bài nào cũng thích   mong anh sớm ra 1 bản nhạc vui như bài giấc mơ của anh  v
người tôi yêu giờ lại là em tôi à   cái kết bi vãi cả ra  pr game thiện nữ nữa chứ   nhớ hồi game này mới ra mình cũng đang trong cơn phê pha để bạn gái lấy 1 thằng củ l trong game này ngay trước mặt mà cũng chả ý kiến gì  nghĩ lại mọi chuyện thật buồn cười   nói chung đang thất tình mà nghe dòng nhạc của siro chỉ muốn tự tử 
chúng ta con yêu nhau nhưng em chọn cách ra đi để cho anh tìm một người thay thế tốt hơn em lí do mà em chia tay em cũng k nói là lí do gì mà anh cũng k hỏi nên em cũng k nói  lí do là mình là dòng họ với nhau cho dù có quen như thế nào đi nữa thì chúng ta cũng k đc vui vẻ nên em đã chọn cách ra đi giờ anh cũng đã tìm đc hạnh phúc rồiem thì chưa thoi thì chúc anh hạnh phúc vậy
nghe nhạc của mrsiro buồn não nề
buồn chit mất
coi đoạn kết mà đau tim k thở nổi sai người sai thời điểm dù nằm mơ cũng k thể nói ta thương nhau tôi cũng đã từng qua cảm giác này thương 1ng là a của mình biết nhau tình cờ thương nhau bất ngờ và rời xa nhau vào lúc k thể ngờ  ng mà nhìn nhau tim đã thấu có lẽ là duyên nợ 
chỉ những người chơi game mới hiểu cái cảm giác yêu qua game nó đau đớn thế nào mộc vương gia mộc off từ ngày 5 tháng 3 năm 2018 đến giờ cũng hơn 1 năm rồi bang lạc viên do mộc gầy dựng giờ cũng không còn như xưa nữa hiên cũng đã thay mộc đóng băng nó rồi hôm đó mộc lựa lúc hiên không onl mà off game mộc xóa hết hảo hữu chỉ để hiên và lười lại mộc bảo lười chăm sóc hiên mộc cũng bảo với nó là mộc thương hiên như em gái thật ra hiên có rất nhiều thứ muốn nói với mộc nhưng chưa kịp nói chưa kịp nghĩ ra hiên sẽ nói trong hoàn cảnh nào thì mộc đã lấy đi mất cơ hội để hiên có thể nói với mộc hơn một năm rồi hiên còn đợi mộc này mộc về đi chúng ta lại triệu tập mọi người cùng về lạc viên cùng onl trò chuyện cùng vui vẻ bên nhau có được không mong rằng ngẫu nhiên khi mộc nhớ mọi người mà nghe bài hát này mộc sẽ đọc được bình luận này hiên thật sự rất nhớ mộc
cảm xúc thật
mr siro một chất giọng ấm áp đến khó tả và nhái lại đc ️
đang buồn thì chớ nghe bài này tâm trạng càng thêm não nề 
hic nghe xong thì các chị em có nhéo tới thất tịch không mưa ko tự dưng khúc cuối liên tưởng tới ttkm rồi khóc dã man huhu bộ truyện đáng sợ
tâm trạng u ám mãi từ hôm a za bài này lại thêm mv quá xuất sắc nữa 
nghe nhạc ông này mà buồn chắc nước mắt nước mũi tèm lem quá
lần sau anh mrsiro ra bài nào đỡ đỡ buồn nha anhhh
